{
    "0": {
        "Chinese Name": "玩命關頭9",
        "English Name": "Fast&Furious9",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-08-11",
        "Story Intro": "馮迪索飾演的唐老大和莉蒂與他的兒子小布萊恩，正在過著與世隔絕的平靜生活，但是他們都知道這種平靜的生活隨時隨地都會受到致命危機的威脅。這次，這個威脅將逼迫唐老大面對他過去犯下的罪孽，如果他想要拯救他最愛的人們。他的團隊將再度攜手合作，槓上他們遇過最高竿的職業刺客和飆速車手，並且阻止他摧毀全世界的邪惡計畫。這個神秘人物也正好是早就被唐老大切斷兄弟關係的親弟弟雅各（約翰希南飾）。【關於電影】曾經執導《玩命關頭》第3集、第4集、第5集和第6集的華裔導演林詣彬回歸執導《玩命關頭9》，他讓這個電影系列成為全球大賣的超級動作鉅片。《玩命關頭9》這部全新系列電影中的動作場面橫跨全球，從倫敦到東京，從中美洲到愛丁堡，然後從位於亞塞拜然的秘密地下碉堡，一直到喬治亞共和國首都提比里斯車水馬龍、熙來攘往的街頭。這一路上，老朋友將起死回生，昔日的敵人將再度回歸，歷史將被重新改寫，而且家庭真正的意義也將受到前所未有的考驗。再度回歸參與這部電影演出的堅強卡司包括蜜雪兒羅卓奎茲、泰瑞斯吉布森、路達克里斯、喬丹娜布魯斯特、娜塔莉艾曼紐、姜成鎬，以及奧斯卡影后海倫米蘭與莎莉賽隆。曾經榮獲葛萊美獎肯定的當紅歌手和超級巨星卡蒂B在《玩命關頭9》一片中將飾演全新角色蕾莎，一個和唐老大的過去有關聯的女子，另外，雷鬼動音樂巨星歐蘇納也在這部電影中客串演出。"
    },
    "1": {
        "Chinese Name": "脫稿玩家",
        "English Name": "Originaltitle:FreeGuy",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-08-12",
        "Story Intro": "《脫稿玩家》故事描述一個銀行小職員-蓋伊(萊恩雷諾斯)日復一日年復一年做著無聊的工作，過著樸實無華的生活，直到有一天他突然發現自己是一個暴力電玩中可有可無的配角，他想要突破現狀，但這個動作竟讓整個遊戲大變調，除了要挑戰層層關卡，還要拯救世界，更重要的是否能從C咖一躍成A咖呢？"
    },
    "2": {
        "Chinese Name": "被偷走的童年",
        "English Name": "WhenHitlerStolePinkRabbit",
        "Movie Category": [
            "歷史/傳記",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-13",
        "Story Intro": "★《何處是我家》奧斯卡金獎導演卡洛琳林克最新作品★改編自童書巨匠朱迪絲克爾暢銷自傳體小說★透過一個小女孩的純真雙眼，看見黑暗時代中的人性光輝與希望★2020巴伐利亞電影獎最佳青年電影★2020德國影評人協會獎最佳兒童電影獎提名改編自朱迪絲克爾的自傳體小說，描述一個猶太家庭在二戰時期背井離鄉的逃難故事。「媽媽說每人只能帶一個玩具。」年僅9歲的安娜不明白什麼叫做逃難，她在毛茸茸的玩具狗和粉紅兔子之間猶豫不決，最後決定帶走了小狗，安娜從此再沒有見過那隻她心愛的粉紅兔子。在那烽火連天的年代，安娜一家人從德國搬到瑞士，瑞士搬到法國，再從法國逃到英國，即便經濟拮据、顛沛流離，但一家人始終以懷抱樂觀的態度面對生活和一切苦難，然而安娜最讓念念不忘的，卻是那隻她沒有帶走的粉紅兔。她想像，粉紅兔和她老家的房子一樣，已經落在希特勒手上，其他，逃不掉的，還有許許多多的猶太人……"
    },
    "3": {
        "Chinese Name": "感動她77次",
        "English Name": "77Heartwarmings",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-13",
        "Story Intro": "★香港天后蔡卓妍，帥氣男星周柏豪、再加上泰國偶像男神馬力歐共同演出糾心三角戀，想挽回10年感情的前男友，和突然出現的貼心帥哥，你要回首舊愛還是擁抱新戀情？★《原諒他77次》原班人馬再度合作，再度呈現愛情中最真實的一面，感動77次能彌補之前受的77次的傷嗎？經過77次的受傷之後，Eva（蔡卓妍飾）終於和拍拖十年多的男友Adam（周柏豪飾）分手。回復單身的Eva寄情工作，但Adam仍對她念念不忘，希望藉著努力改過表現誠意，感動她77次，讓Eva回心轉意。可是，Eva遇上泰國男神影星Marvel（馬里歐飾），橫空而出對她發動追求攻勢，還有富豪鄧先生也猛烈追求她，讓Eva更加心慌意亂。此時Eva的媽媽（惠英紅飾）突然暈倒入院，Eva為成全病危母親想看著她嫁人的心願，決定與Adam舉行一場浪漫婚禮……究竟Eva最終會否被Adam感動？Marvel的出現又是否會改寫她的命運？這場婚禮又是屬於誰的大團圓結局？【關於電影】《原諒他77次》2017年於香港上映時，票房及口碑均創下佳績，台前幕後原班人馬再度攜手開拍延續篇，經歷一段愛情風波，相處印記由「原諒」變「感動」，這次男女主角將會走進一段「愛情的墳墓」-婚姻，Adam能否用真情感動到Eva，有個真正HappyEnding呢?《感動她77次》由邱禮濤執導，李敏編劇，蔡卓妍、周柏豪、馬力歐（MarioMaurer）、惠英紅、鄭丹瑞等主演。根據李敏同名小說改編的《原諒他77次》，電影上映時觸動了無數情侶的神經，引起不少痴男怨女的共鳴：男方無故「被分手」，覺得女友是為了雞毛蒜皮的小事鬧情緒，不可理喻；但女方其實已累積了一次又一次的傷心，給予男友一次又一次的原諒，但默默的付出和寬恕卻沒有得到回應，所謂哀莫大於心死，分手絕不是一時意氣用事，而是思考已久的決定。新歡舊愛的愛情難題蔡卓妍（阿Sa）在上集《原諒他77次》不單是擔任女主角，更參與了籌備工作，從說服老闆投資、到親自找邱禮濤導演執導，更和編劇李敏一起研究劇本，甚至加入她的個人經歷，這部電影對她來說可算是「親生孩子」一樣，而她的努力和付出也得到回報，電影叫好叫座，在影迷的熱切期待下，終於都推出延續篇《感動她77次》。阿Sa表示，《原諒他77次》引起了男女觀眾的共鳴和迴響，皆因故事非常貼地和寫實地描繪了情侶的現實寫照，把愛情中最美好和最醜陋的一面都赤裸裸地呈現出來。男女不大同，相處相愛本是一大學問，而這集更會進一步談及戀愛中最大的考驗之一：婚姻。究竟「婚姻」是否真的是「愛情墳墓」？「結婚」又是否是每個女人的終極任務？阿Sa飾演的Eva已屆適婚年齡，但10多年的感情以分手收場的她，似乎受傷頗重，暫時只想寄情工作。她身為律師，在工作上絕對是能獨當一面的女強人，她相信女人也可以事業為重，不受兒女私情所困，也可以不受社會對女性到了某個年齡就必須結婚生子的傳統枷鎖所牽絆。探索更深愛與情引發不同觀眾層迴響2017年《原諒他77次》上映後，引起觀眾極大的迴響，而最讓劇組感到意外的是，在網上踴躍地發表意見和感想的不只是女性觀眾，也有不少男性觀眾表示有莫大共鳴。今次延續篇，也希望可以延續這種引發觀眾反思和討論的影響力，希望不論男女、不論年紀，都能從中得到啟發。Eva、Adam和Marvel間複雜的男女感情、Eva與母親之間動人至深的母女情、Eva母親遲來的「第二春」，以至Adam身邊一班兄弟和Eva身邊一班閨蜜，都對愛情有著的不同看法和態度，都刻畫了不同年齡和處境下的「愛」與「情」，比上集涉獵得更廣更深，觸動的觀眾層也更廣更闊。電影製片認為故事中所刻畫的都是現代人感情生活的寫照，道出人與人之間相處的難題與箇中智慧，無論你是單身、相戀、失戀、已婚，都可以從不同的角色中找到自己的影子和共鳴。"
    },
    "4": {
        "Chinese Name": "汪汪隊立大功電影版",
        "English Name": "PAWPatrol:TheMovie",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-08-13",
        "Story Intro": "《汪汪隊立大功電影版》汪汪隊出發救援！當汪汪隊的死對頭韓丁納當上鄰近的冒險市市長，並且開始大搞破壞的時候，萊德和大家最喜愛的狗狗英雄(阿奇、毛毛、天天、路馬、灰灰、小礫)，就蓄勢待發、準備就緒，直接面對這個艱難的挑戰。雖然有一隻狗狗必須在冒險市面對他的過去，但是汪汪隊也得到一名新盟友的幫助，那是一隻叫莉柏蒂的臘腸犬。汪汪隊靠著全新的道具和裝備，為了拯救冒險市的市民，同心協力、冒險犯難！加入這部全新驚險刺激的首部大銀幕冒險動畫長片的是原創動畫影集的配音演員陣容，以及全新的配音演員，包括伊恩阿米塔格、瑪賽馬汀、朗帕多、雅拉沙希迪、金卡戴珊威斯特、朴藍道、戴克斯薛普，以及泰勒派瑞與吉米基墨並且特別介紹威爾布里斯賓。"
    },
    "5": {
        "Chinese Name": "第六感追緝令",
        "English Name": "BasicInstinct",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-13",
        "Story Intro": "舊金山警探尼克負責調查一宗離奇凶殺案，死者是在性高潮時被冰錐戳死，尼克循線追到一名女作家凱薩琳，她書中的兇殺案，在日後都會成真。尼克咬定凱薩琳就是嫌犯，卻在追查凱薩琳的途中一步一步踩進她為他設下的陷阱…"
    },
    "6": {
        "Chinese Name": "未來之書",
        "English Name": "TheBookofVision",
        "Movie Category": [
            "奇幻",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-13",
        "Story Intro": "女醫生放棄了人人稱羨的前程，來到大學鑽研醫學史。她發現一名十八世紀醫生的手稿，除了記載病人的身體狀況，也描繪他們的心理和夢境，讓她深深著迷。纏繞於字裡行間的情緒與記憶，彷彿引領她回到那個年代：懷孕的軍官夫人只能壓抑自己真實的愛，流產的女傭深信死去的孩子被森林的樹木看照著；而她彷彿能穿越時間的限制與這些靈魂交會，找到生命的出口。【關於電影】《永生樹》製片兼副導演卡洛辛特曼處女作泰倫斯馬力克義氣相挺充滿理性與感性之作融合科學與感情面並添加時空轉換元素曾任《永生樹》的製片與副導演的卡洛辛特曼，跟美國名導泰倫斯馬力克成為莫逆之交，相差31歲的兩人情同父子，因此當卡洛辛特曼首次擔綱劇情長片的導演時，泰倫斯馬力克義無反顧地擔下監製這個重責大任。卡洛辛特曼也對於泰倫斯能夠成為他新片《未來之書》的監製感激莫名，泰倫斯甚至還將他的團隊一起交給卡洛辛特曼來掌舵，包括攝影大師裘葛溫德默(JoergWidmer)和場景設計大衛柯瑞克(DavidCrank)！這些元素都讓《未來之書》交出了相當不俗的成績單，也受到許多影癡的期待。導演卡洛辛特曼在《未來之書》中融合科學與情感，添入時空跳躍元素，藉由一本古籍串接起過去和現代，宛如一面鏡子的兩端；演員們在兩個時空分飾不同角色，對比映照出今昔觀點，儘管過往命運已無法挽回，但能否改變現在的抉擇？加上泰倫斯馬力克擔綱監製，承襲其絕美的影像風格，交織出一段穿越時空、透視心靈，唯美又動人的奇幻旅程。老戲骨查爾斯丹斯與洛特弗貝克漂亮鬥戲同時演出橫跨世紀角色查爾斯丹斯為了劇本搭允演出洛特弗貝克忙著鑽研劇情中的哲學一向側重紀錄片導演的卡洛辛特曼，演員對他的劇情長片《未來之書》來說更形重要，他說：「《冰與火之歌：權力遊戲》的查爾斯丹斯就是我想要的第一人選！」由於原訂開拍時間正好他在拍攝《哥吉拉II：怪獸之王》，卡洛特別等他竣工之後才正式開拍《未來之書》，他說：「查爾斯就是舞台上的傳奇人物，曾在英國皇家莎士比亞劇團有多年的演出經驗，絕對是這個角色的不二人選。」在女主角方面，因為演出《只做陌生人》NothingPersonal而獲得盧卡諾影展最佳女主角獎的洛特佛貝克，則深深吸引了卡洛辛特曼，相信她的古典美一定能演出這位同時橫跨了三個世紀的角色。查爾斯丹斯覺得電影最重要的就是劇本：「這個劇本充滿了奇幻元素，加上戲劇性情節轉折，更何況泰倫斯馬力克也跟我很熟，如果沒有接演這部電影我就是傻了！」洛特佛貝克覺得自己有幸演出《未來之書》，在正式開拍前還進行了四週的排練，他們針對劇本做了深度的討論，這是在一般電影製作中相當少見的，洛特說：「我們都成為劇本的哲學家，忙著研究劇本中許多哲理，真的是非常有趣的一次演戲經驗。」視覺特效x攝影x場景設計三位一體魔幻視效令人瞠目結舌在《未來之書》中除了劇情上的橫跨不同世紀在場景佈置、服裝設計上，這些都讓這部電影影像上相當考究之外，還有一個在影片中被女巫魔化的大樹，也是相當吃重的一個場景，他們聘請到的繪圖大師羅倫佐賽庫提(LorenzoCeccotti)，與掌鏡的攝影裘葛溫德默(JoergWidmer)和場景設計大衛柯瑞克(DavidCrank)，三位一體的緊密合作，創造出充滿奇幻色彩的影像風格。而服裝設計則在戲服的細節與自然元素作許多相互影響的搭配，更令視覺特效增加戲劇張力。"
    },
    "7": {
        "Chinese Name": "路卡的夏天",
        "English Name": "LUCA",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "皮克斯全新原創《路卡的夏天》，故事背景發生在美麗的義大利濱海小鎮里維埃拉，一位名叫路卡的海怪男孩的難忘夏天，他與新摯友們在夏天經歷的無數冒險，包含他們在島上參加的競賽，但最刺激的不是競賽本身，而是隱藏他們呼之欲出的海怪身份…《路卡的夏天》是一個成長的故事，海怪男孩是曾經的你我，好奇心驅使你走出舒適圈，遇見真誠的友誼，學習鼓起勇氣由衷生活，完成自以為不可能的夢想…"
    },
    "8": {
        "Chinese Name": "薄荷糖",
        "English Name": "PeppermintCandy",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "★韓國重量級名導李滄東「綠色三部曲」之一！★勇奪「南韓奧斯卡」大鐘獎最佳影片、導演、劇本、女配角、新人等五項大獎！★韓國影帝薛耿求勇奪韓國青龍、大鐘兩大獎經典之作！★英國《衛報》評為「20大韓國經典電影」！★榮膺第4屆釜山影展開幕影片！★第53屆法國坎城影展「導演雙週」入選影片！如果人生可以倒退一切都能重新來過嗎？在千禧年前夕，金英浩(薛耿求飾)依約到了年少時同伴們的河邊聚會，他們曾在這裡各自訴說夢想，也是金英浩與暗戀已久的初戀情人尹順林(文素利飾)擁有最美好回憶的地方。但景物依舊，金英浩卻完全變了一個人，他在過往朋友們眾目睽睽下，站到了鐵軌上尋短，痛苦大喊：「我想回到過去！」。故事以他的死亡開始倒敘展開，五年前、十多年前、二十年前…曾經意氣風發的少年歷經風霜，命運的峰迴路轉讓他成了自己不想成為的人。"
    },
    "9": {
        "Chinese Name": "人聲",
        "English Name": "TheHumanVoice",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "一個焦慮的女人等著要跟她分手的男人可以出現，取回他的行李，心裡有著一絲絲盼望，也許可以有轉圜的餘地。但是三天的枯等讓她心灰意冷，甚至將男人的衣物放在床上用買來的斧頭砍破洩恨。男人養的狗跟女人一樣焦慮，牠對他的依戀不亞於女人！但是他們都等不到回心轉意的男人在萬念俱灰的情緒下，她吞下了13顆藥丸，然後沉沉睡去，就在這個時候男人來了電話…【關於電影】時間流逝與情感拖磨阿莫多瓦大師賦予《人聲》最高演繹境界阿莫多瓦X蒂妲絲雲頓兩大時尚先驅營造本世紀最夢幻視覺饗宴《人聲》故事敘述一個女星看著時間一分一秒的過去，但是她的情人即將離他而去，她看著情人應該要來拿走的行李箱，卻一直杵在那邊，令她焦慮不已，她身邊還有一隻煩躁靜不下來的狗。電影一開始她全身穿著靛藍的套裝走進五金大賣場，挑選了一把鋒利的斧頭，放進她名牌包包中。這樣的場面果然非常的阿莫多瓦！每一次的作品總是給人驚喜連連的阿莫多瓦，在全世界都擁有許多影癡，在新冠疫情期間阿莫多瓦也沒有停下腳步，全新作品短片《人聲》是他再一次突破自己極限的作品。這次阿莫多瓦找上從未合作過的女星蒂妲絲雲頓擔綱女主角，同時這也是他首部英語發音電影。素有「時尚仙人」美譽的蒂妲絲雲頓，與用色大膽前衛的阿莫多瓦一起合作，根本就是一場夢幻的時尚視覺饗宴！導演第三度改編尚考克多劇本《人聲》蒂妲氣場強大獨撐30分鐘《人聲》不僅是阿莫多瓦第一部英語發音的電影，同時也是他第三度改編法國神級劇作家尚考克多的劇本，前兩部也都成為經典之作：《慾望法則》與《瀕臨崩潰邊緣的女人》。《人聲》也讓阿莫多瓦琢磨許久，他說：「因為劇本真的很短，所以我一直在跟主角演戲，想要創造出女主角接到男人電話前兩天的心境和情緒。所以這部電影跟《瀕臨崩潰邊緣的女人》很不一樣，尚考克多的劇本在這三年裡一直在我腦中盤旋，我希望能夠寫出一個更現代化的腳本。」阿莫多瓦一直以來就想要跟蒂妲絲雲頓一起拍片，他說：「這是我夢寐以求的事情，《人聲》這部電影充滿了各種實驗性質，我雖然英文不是太好，但是我跟蒂妲就是能彼此了解，用我們的電影語言。」蒂妲絲雲頓從頭到尾展現出一個為情所困、焦慮、挫折、憤怒，終至絕望，她演出了阿莫多瓦希望能夠擁有自己掌控權的女人，完全淋漓表現了劇中角色那種高貴、冷調卻又充滿炙熱情感的角色。"
    },
    "10": {
        "Chinese Name": "雙面薇若妮卡經典數位修復",
        "English Name": "TheDoubleLifeofVeronique",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "★1991坎城影展最佳女主角、國際影評人費比西獎、人道主義精神獎★1992金球獎最佳外語片提名★1992法國凱薩獎最佳女主角提名★1992美國國家影評人協會最佳外語片經典大師奇士勞斯基逝世二十週年數位修復‧經典重現大銀幕波蘭與法國，兩個同名薇若妮卡的女子互不相識，卻都擁有音樂天賦，年齡相仿、長相相似，甚至都有致命的心臟宿疾。神秘難解的命運將她們彼此緊密維繫，彷彿同樣的靈魂一生為二，互相交換死生蛻變。她們不僅是幾乎一模一樣的人，還是冥冥中能夠互相感應的人。波蘭的薇若妮卡曾對自己的父親說：「我有種奇特的感覺，我在這世上並不是孤單一人的。」；法國的薇若妮卡也說著類似的話：「我覺得自己好像同時活在兩個地方，總該知道自己該做什麼。」所有的一切似乎都暗示著，這兩條生命彼此平行依存，卻未曾真正相遇。《雙面薇若妮卡》是奇士勞斯基最令人著迷、大開國際知名度的經典作品，透過繁複細緻的光影多重隱喻國族、生命、認同、愛與人性，引人反覆追索。伊蓮雅各以此片奪得坎城影后，分飾兩角的演技令人心碎動容。2021年為奇士勞斯八十週年冥誕，也是本片問世30周年。而影史經典《雙面薇若妮卡》也將以《雙面薇若妮卡經典數位修復》再度登上大銀幕，讓影迷重溫當時的悸動。"
    },
    "11": {
        "Chinese Name": "合法伴侶",
        "English Name": "SpecialCouple",
        "Movie Category": [
            "愛情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "★英國倫敦的異國追愛故事！無論是男女戀，還是男男戀？結婚才是合法，敢登記才是真愛★台北電影節影后張榕容與香港帥哥李治廷合作愛情喜劇，誤會中遇到真愛？倫敦結合古典與現代的美景全都錄，浪漫滿分在倫敦追求夢想的音樂才子古大白（李治廷飾），因為一場意外陷入簽證危機，將被遣送回國。情急之下，已拿到綠卡的好友金天（白客飾）靈機一動，出手相助，竟是將兩人從真兄弟變身成了假伴侶，兩人更惡補情侶CP感，企圖在簽證官華生（魯伯特格雷夫斯飾）面前蒙混過關。但事情並沒有想像中順利：新搬來的鄰居赫敏（張榕容飾）性格搞怪又可愛，讓古大白非常心動，但為了簽證狀況，只能和她當閨蜜，再加上火眼金睛的簽證官窮追不捨、更有大白父母突然來探訪，各種突發狀況讓小謊言滾成了大雪球，在簽證與真相之間，兄弟倆手忙腳亂，又將如何選擇呢？"
    },
    "12": {
        "Chinese Name": "甲子園：夢想競技場",
        "English Name": "Koshien:Japan'sFieldofDreams",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "汗水淚水噴發的青春，甲子園熱度節節高升！2018年，適逢夏季甲子園100週年。日本全國近4,000參賽隊伍，即將透過單敗淘汰制，選出56校角逐高中棒球最高榮譽。水谷哲也，橫濱隼人高中棒球總教練，目標全國制霸，始終將球隊擺在家庭之上。他從未見過15歲的兒子打球，也不願訓練他。水谷將兒子送到遠方的花卷東高中，在他的弟子佐佐木洋隊中磨練。佐佐木可謂青出於藍，大聯盟球星大谷翔平、菊池雄星都是他訓練出的高徒。大賽在即，同為甲子園常客的兩校隊伍，將會由哪隊創造奇蹟？「98%的高中球員在這裡被打敗，然後變得更強。」高懸於阪神電車甲子園站的標語，清楚揭示一切。甲子園作為文化縮影，不只是熾烈青春的明證，更是塑造日本未來最堅實的夢想聖地！"
    },
    "13": {
        "Chinese Name": "青春：第50屆日本全國高中棒球錦標賽",
        "English Name": "Youth:The50thNationalHighSchoolBaseballTournament",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-08-06",
        "Story Intro": "一代名導市川崑最膾炙人口的傳奇傑作1968年盛夏，第50屆日本全國高中棒球錦標賽「夏季甲子園」正式開戰！60,000名觀眾擠爆看台觀戰，歡呼聲響徹雲霄。從2,485所學校脫穎而出48校菁英隊伍，準備爭奪獨一無二的至高榮耀。劇組縱橫經緯走遍列島，從寒冬到酷暑，追蹤野球少年的逐夢身影。片中更穿插珍貴歷史畫面，細數甲子園變遷史。走過二戰，巍巍場館除了曾因軍需拆用，甚至有明星球員遠赴沙場不再歸來。汗淚齊飆的甲子園，不僅是青春競技場，更見證永不言棄的大和精神。為了落實一代名導市川崑的野望，全片出動20多台攝影機、動員120名工作人員，讓鏡頭伏地上天，穿梭各個角落，精彩捕捉賽事精華與綻放的各色青春！"
    },
    "14": {
        "Chinese Name": "自殺突擊隊：集結",
        "English Name": "TheSuicideSquad",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-08-05",
        "Story Intro": "歡迎來到地獄—全美死亡率最高的「美夢監獄」。那裡關押著最兇惡的超級反派，他們為了逃離該處願意付出任何代價，甚至不惜加入超級神祕又黑幕重重的X特遣隊。這次九死一生的任務是什麼呢？首先結集「血腥運動」、「和平使者」、「迴旋鏢隊長」、「捕鼠人2」、「智者」、「鯊魚王」、「黑色守衛」、「標槍」，以及大家最喜歡的精神病患「哈莉奎茵」等一幫罪犯，給他們配上最精良的重裝武器，再把他們扔…請注意真的是用扔的，到與世隔絕又布滿敵軍的柯多瑪堤小島。他們徒步穿越每個角落都藏滿敵對兵力和武裝傭兵的叢林，突擊隊員在瑞克佛萊格上校一人隨行並帶領管束下，執行著搜索及摧毀的任務…阿曼達華勒的政府技工則從耳機裡提點監控，全程緊迫盯人。與往常一樣，他們只要踏錯一步就會屍骨無存（無論是死於敵方的手下、自己隊友的暗算，或是華勒的親自下令）。若真要下注賭個輸贏，明智的選擇絕對是押他們落敗，全軍覆沒。"
    },
    "15": {
        "Chinese Name": "驅魔禁區",
        "English Name": "Demonic",
        "Movie Category": [
            "科幻",
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-05",
        "Story Intro": "★《第九禁區》《極樂世界》導演全新超自然科幻懼作★科幻視效結合驅魔題材，宛如《全面啟動》結合《厲陰宅》！★有些惡行，是惡魔逼人做的……一名年輕女子意外喚醒滿懷惡意的駭人惡靈。現在，這股超自然力量將殘酷地揭露一對母女之間數十年感情裂痕的恐怖根源……。"
    },
    "16": {
        "Chinese Name": "叢林奇航",
        "English Name": "JungleCruise",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險",
            "奇幻"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "故事描述一位名叫霍頓博士（艾蜜莉布朗飾演）發現了深藏在亞馬遜裡，有著一顆擁有治癒神力的奇幻之樹，而要取得這棵樹的神力，必須帶著一個被人類收藏的「神奇箭頭」來解開它，霍頓博士決定要深入叢林，來一探這個傳說的究竟，她找來了一個看似可靠，但其實是個只想詐騙遊客的狡猾渡輪船長—法蘭克船長（巨石強森飾演），她雇用法蘭克載著自己與弟弟（傑克懷特霍爾飾演）前往叢林展開這場解開神秘傳說之謎的旅程。迪士尼樂園最受歡迎的人氣遊樂設施「叢林奇航」首度改編成電影，將在2020年暑假搬上大銀幕了！這趟神秘的叢林之旅，要帶著大家進入一趟最驚險刺激的旅程，過程中將會遇上許多危險恐怖的生物，以及奇異的超自然現象，新作融合《國家寶藏》般的驚險探險劇情，加上《神鬼奇航》般的冒險旅程！"
    },
    "17": {
        "Chinese Name": "LIPXLIP享受這世界的方法",
        "English Name": "LIPXLIPFILMXLIVE",
        "Movie Category": [
            "動畫"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★日本百萬訂閱品牌VOCALOID樂團HoneyWorks10週年特別企劃，偶像團體組合「LIPXLIP」成團歷程首度公開！另一組偶像雙人團體「ASCANA（あすかな）」更驚喜助陣★動畫電影X虛擬演唱會全新視聽饗宴一次滿足，讓樂迷大呼過癮，引爆粉絲最高討論度！★《從好久以前就喜歡你》、《名偵探柯南》系列團隊全新製作音樂性動畫，BL臉紅指數直逼《GIVEN~被贈與的未來劇場版》，絕對讓宅男腐女砰然心動★《神劍闖江湖》系列導演室井富美江X《從好久以前就喜歡你。～告白實行委員會～》編劇成田良美X《名偵探柯南》系列人物設計大島美和，聯手打破真人與虛擬隔閡的「新世代偶像電影」★內山昂輝、島崎信長等夢幻聲優卡司，默契配音演繹男子偶像團體經典！關西傑尼斯Jr.-浪花男子的藤原丈一郎、大橋和也出聲力挺夢想受挫的他，和生活無依的他，邂逅踏上成為偶像的旅程…兩名男子高中生組成名為「LIPxLIP」的偶像團體，這是他們首度公開的創團歷程。拼命練習的勇次郎夢想有天能站上歌舞伎的舞台。但當他沒被選為歌舞伎繼承者時，他的夢想突然幻滅。愛藏則是只想唱歌，卻跟著母親與哥哥過著漫無目的的挫折生活。因為偶然契機，同樣進入偶像甄選會後相遇的兩人，一開始就因為一點小事而爭吵，沒想到兩人卻在甄選會脫穎而出。正當他們雀躍不已時，唱片公司社長田村竟提出一個意外的條件：「你們兩個要以雙人團體的身分出道」。於是，水火不容的兩人便踏上成為偶像的旅程。《LIPXLIP享受這世界的方法》是在Youtube擁有170萬人訂閱的品牌HoneyWorks10週年特別企劃，首度公開了旗下偶像團體組合「LIPXLIP」成團歷程。這次不僅是一部動畫電影，還在片尾加上長達近30分鐘的虛擬演唱會，全新視聽饗宴讓樂迷大呼過癮，在日本上映時即引爆粉絲超高討論度。這次電影是由《從好久以前就喜歡你》、《名偵探柯南》系列團隊全新製作，片中團體成員勇次郎和愛藏朝夕相處，BL臉紅指數直逼《GIVEN~被贈與的未來劇場版》，絕對讓宅男腐女砰然心動。幕後團隊更是大有來頭，包含《神劍闖江湖》系列導演室井富美江、《從好久以前就喜歡你。～告白實行委員會～》編劇成田良美、《名偵探柯南》系列人物設計大島美和，以及替「LIPxLIP」成員配音的人氣聲優內山昂輝、島崎信長，還有配音另一組偶像雙人團體「ASCANA（あすかな）」的關西傑尼斯Jr.-浪花男子的藤原丈一郎、大橋和也也出聲力挺，集體聯手呈現出打破真人與虛擬之間隔閡的「新世代偶像電影」，今年5月準備好參與這場初夏的電影與音樂交織的盛會吧！"
    },
    "18": {
        "Chinese Name": "小王子公主心",
        "English Name": "PetiteFille",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★4座最佳紀錄片獎得主千萬觀眾感動淚推，動人鉅獻！★紀錄人類幼小心靈的掙扎與歡笑關於愛與勇氣的真實故事！★坎城酷兒金棕櫚、柏林泰迪熊、法國凱薩獎名導薩巴斯汀李席茲作品每個人都會被觸動的內在靈魂關於愛與勇氣的真實故事四歲的兒子有一天對母親說：「長大後，我想當女孩。」媽媽起初以為是鬧著玩，但他的淚水與自白觸動母親的心，不得不正視這個誤裝在男孩身體裡的公主心。電影捕捉小女孩莎夏一家人的生活，從父母手足的心境轉變，醫生與心理輔導角度，觀眾看著莎夏試圖融入學校、在同儕中尋求認同，陪她開心、落淚，用溫柔的韌性面對異樣的眼光。鍾愛粉紅色的她，最終會不會穿上那套藍色的衣服，能不能夠得到她最想要的芭蕾舞裙？《小王子公主心》是關於「身為一個與眾不同孩子」的故事，當一個人必須超越社會規範而生活、成長，會是什麼樣貌，而不管是盟友或是敵人，我們是否能透過愛與勇氣，讓世界從此不同？"
    },
    "19": {
        "Chinese Name": "淘寶少年",
        "English Name": "SunChildren",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★入選威尼斯影展競賽片最佳影片★榮獲威尼斯影展最佳新演員獎★2021奧斯卡最佳國際影片伊朗代表入選十五強阿里是一個在街頭求生存的少年，雖然年僅12歲的小小年紀卻是一個經驗老到的小混混，在處處是危機也處處是黃金的大城市，冒著被警察逮到的危險偷拐搶騙、變賣贓物，只求能賺得一些小錢維持溫飽來養活自己和家人。突然有一天他被抓去見一位地方上頗有勢力的老大，老大吩咐他混進一所學校，但上課不是他真正的目的，重要的是他要在學校挖掘地道，因為下面藏匿著不為人知的寶藏！阿里對這個地下寶藏充滿了各種想像，不管是黃金還是珠寶，他相信這份寶藏一定能為他帶來一大筆財富。一心想要賺到大筆財富的阿里，找來和他一起在街頭打拼的死黨，他們絕對是完成這個「尋寶計畫」最佳搭擋。當他們順理成章進入這所專為流落街頭、無法接受正規教育的孩童所創立的學校之後，他們在課堂與地道之間徘徊，還要跟老師們捉迷藏，只希望最終能挖到寶藏，替自己找到一條脫離貧困的生路。【關於電影】導演馬吉德借《淘寶少年》盼喚醒人們重視全球1.5億孩童教育權代表伊朗進入奧斯卡最佳國際影片15強威尼斯影展最佳新演員等獎項截至目前為止全球約有1.5億的孩子們為了維持生計而不得不放棄受教機會，《淘寶少年》就是一部聚焦於這些深陷困境的童工們的電影。即使有許多國際組織正為這個議題努力不懈，但仍然不敵嚴酷的現實狀況，還是有許多受教權被剝奪的孩子亟待協助。導演馬吉德．馬吉迪的靈感來自於一間位於德黑蘭專為童工所設置的特別學校，和一個希望脫貧的孩童夢想，因此拍攝了《淘寶少年》，他更期盼這部電影可以喚醒更多人關注他們的未來。然而，比起一部深切探討童工受教權的嚴肅說教電影，導演其實更想要拍出一部有娛樂性、能量滿滿的作品，因此利用「挖寶藏」的冒險行動帶入更多緊張刺激的元素，讓全世界看到其實這些孩子們是非常機智、敏銳且擅於觀察的。導演也成功地將這一部作品帶上國際影展的舞台，不僅入選威尼斯影展最佳影片，同時也獲得LanternaMagicaAward大獎和最佳新演員獎，更代表伊朗進入奧斯卡最佳國際影片最後15強。最擅長拍攝年輕演員的導演馬吉迪從孩子身上看到最純粹光芒歷經4個月從三千名孩童中海選角色剔除每一個人都是煎熬早已是世界級知名導演的馬吉迪，在1997年入圍奧斯卡最佳外語片《天堂的孩子》是影癡們最熟悉的影片之一，他以擅長拍攝兒童演員而著名，導演表示在孩子們的身上，他看到了不容置疑的真實性，不僅容易讓觀眾產生同理心，同時跟這些童星演員合作也能激發他更多的靈感，孩子們的熱情、原創性、想像力和自由使他們能夠參與各種不同的冒險。導演坦承在製作每一部作品時，選角絕對是最耗時、最困難也最複雜的程序，這次拍攝《淘寶少年》就花了四個月的時間，歷經超過三千場試鏡才把演員都確定下來，每剔除一個孩子對導演來說都非常煎熬，深怕粉碎了他們的夢想。一旦找到對的演員，導演的工作就幾乎完成了一半，他刻劃出每個角色的深度，就交由他們將自己的天賦和熱情展現在鏡頭前。孩子們在片中有許多即興演出，讓馬吉迪可以完美捕捉他們最純真的一面，有時這些即興創作甚至比照著劇本演出還要更加精彩。在片中許多主要演員在真實生活中就是童工，像是飾演薩拉的莎蜜拉(ShamilaShizad)和她弟弟，他們在戲裡戲外都是來自阿富汗的移民，他們一天中一半的時間要去街上工作，剩下時間才去專為童工設立的學校唸書。但是莎蜜拉充滿魅力的演出，在電影中展露的光芒絕對是經驗老道的演員也無法靠演技表現的，因為那完全就是他們從生活經驗汲取的鏡頭能量。另外飾演主角阿里的羅霍拉(RouhollahZamani)更是演技完美詮釋的天才童星，從來不曾演戲的他渾身充滿了原始能量，他的演出總是有超乎預期的表現，他渴望成功的野心就跟角色的個性如出一徹，這也是他能夠脫穎而出的關鍵之一，而他精彩的演出更讓他拿下了威尼斯影展的最佳新演員獎。耗時1個月打造挖寶藏地道為了演員能夠容身及攝影機運動空間為求順利完成進行無數次無攝影機排演地鐵場景挑戰一次到位在《淘寶少年》中，除了演員之外，另外一個主角就是挖寶藏的地道，劇組耗費心力打造出來的地道和水槽，絕對是電影中最艱鉅的一項任務。因為這條地道裡除了要能夠讓演員活動自如之外，同時也需要足夠的空間架設攝影機，並從不同角度來進行拍攝。因此光是挖掘整個地道的場景，就花了將近一個月的時間才準備完成。除了地道外，電影中大部分的場景幾乎是實景拍攝，導演希望能藉此達到如同紀錄片般的寫實感。其中有一場在地鐵站拍攝的實景戲，更因為處於繁忙的交通時刻無法為了拍攝而停止運輸工作，加上許多繁瑣的規定而讓拍攝更加辛苦。為了因應這個狀況，導演只能讓演員們在沒有攝影機拍攝的狀況下不斷地排練，因為場地的限制，即使是情緒緊張高昂的追逐戲，最多也只有兩次機會可以拍攝。還好最後小演員們終於不負眾望帶來最自然又到位的演出，也成為《淘寶少年》中最亮眼的一場戲。"
    },
    "20": {
        "Chinese Name": "詭老",
        "English Name": "Old",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "獨具遠見的導演奈沙馬蘭將推出一部令人不寒而慄、疑雲重重的全新驚悚片，故事描述一個家庭前往熱帶地帶度假時，發現他們才剛在夏日海灘放鬆了幾個小時，竟然就迅速衰老，在一天內過完他們的一生。這部電影豪華的國際化卡司陣容包括金球獎得主蓋爾賈西亞貝納（亞馬遜影集《叢林中的莫札特》）、維琪克雷普（《霓裳魅影》）、魯夫斯席威爾（亞馬遜影集《高堡奇人》）、梁肯（《STARWARS：原力覺醒》）、妮基阿姆卡伯德（《朱比特崛起》）、艾碧李（HBO影集《逃出絕命村》）、亞倫皮爾（Syfy頻道影集《超人前傳》）、艾力克斯爾沃夫（《宿怨》）、安貝絲戴維茲（《龍紋身的女孩》）、艾莉莎斯坎倫（《她們》）、伊蒙艾略特（《STARWARS：原力覺醒》）、凱瑟琳查芬特（Showtime影集《婚外情事》）以及湯瑪遜麥肯錫（《兔嘲男孩》）。《詭老》一片由BlindingEdgePictures製作，奈沙馬蘭自編自製自導，他的劇本改編自皮耶奧斯卡李維及弗雷德里克彼得斯著作之圖像小說《沙堡》。這部電影的製片是艾希文拉傑（《異裂》、《分裂》）及馬克賓斯托克（《異裂》、AppleTV+影集《靈異女僕》），執行製片則是史蒂文施奈德。"
    },
    "21": {
        "Chinese Name": "罪之聲",
        "English Name": "TheVoiceofSin",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★實力派演員小栗旬、「全能才子」星野源首度精彩共演★改編自作家塩田武士以日本昭和真實未破懸案「固力果．森永案」為題材的人氣推理小說★《現在，很想見你》導演土井裕泰×《法醫女王》編劇野木亞紀子打造懸疑震撼劇！★2020日本報知電影獎最佳作品獎、最佳男主角獎、最佳男配角獎★2020日刊體育電影大獎最佳作品獎、最佳男主角獎★2020日本電影金像獎最佳劇本獎、話題演員獎，入選優秀作品、優秀男主角獎、優秀男配角獎、優秀導演獎、優秀劇本獎等10項大獎★經過35年而甦醒的宿命……在平成時代將邁入尾聲之際，新聞記者阿久津英士（小栗旬飾）被選入昭和最大未解決事件的特別企畫組，追查30多年前的事件真相，阿久津為了找到所剩的證據，每天不停進行調查。在此事件中，犯罪集團在威脅錄音帶裡用了三名孩子的聲音，阿久津對此十分在意。另一方面，在京都經營西裝店的曾根俊也（星野源飾），在父親的遺物中發現了卡式錄音帶，感到在意的他聽了錄音帶的內容，竟然聽到了自己年幼時的聲音，而這竟與30多年前威脅許多企業、震撼日本的昭和最大未破懸案的歹徒，所用的威脅錄音帶中出現的聲音是一樣的……"
    },
    "22": {
        "Chinese Name": "破碎的瞬間",
        "English Name": "MyBlood&BonesinaflowingGalaxy",
        "Movie Category": [
            "奇幻",
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★2021金馬奇幻影展口碑好評沸騰★2020華沙影展★2020塔林黑夜影展★改編日本人氣作家竹宮悠由子的同名小說，揭開青春的悸動與迷惘★日本鬼才導演SABU聯手中川大志、石井杏奈、堤真一等人氣演員，再度突破自我風格打造奇幻青春神作，峰迴路轉的劇情走向令人拍案叫絕、口碑好評不斷成為「英雄」的他，該如何拯救相信「外星人」的她？夢想成為「英雄」的高三男孩，在朝會上看不慣學妹被霸凌而出手相助，保護她似乎成了使命。然而學妹卻表示自己會有這樣的處境，都是「幽浮」在作祟。日本電影不乏大戰幽浮的超人，但現實裡的英雄要怎麼找出外星人？而且應該沒有人比這號學妹更怪吧！隨著他們越走越近，他發現學妹身上總會出現莫名傷痕，而她的家人似乎也有不足為外人道的一面。改編自竹宮悠由子的同名小說，鬼才導演SABU聯手新生代明星中川大志、石井杏奈，以及實力派演員堤真一、原田知世，完成這部峰迴路轉，充滿感官娛樂，卻又具備強大藝術感染力的作品。融合校園霸凌、青春純愛、超級英雄、奇幻驚悚等多種類型，前所未見。導演也自信這會是一部「長存在你記憶裡」的電影。"
    },
    "23": {
        "Chinese Name": "理髮師的男人經典數位修復",
        "English Name": "TheHairdresser'sHusband",
        "Movie Category": [
            "愛情"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "“答應我一件事，當你不再愛我的那天，不要假裝你還愛我”安東自幼喜歡音樂和舞蹈，經常隨著阿拉伯音樂起舞，兒時的他還有個不為人知的祕密，他深深愛慕著鎮上理髮店的老闆娘席菲太太，三天兩頭便往理髮店跑，每當席菲太太彎下腰幫他剪髮或洗頭的過程中，她身上那淡淡的洗髮精香氣，以及若有似無的身體接觸，總叫他小鹿亂撞、心癢難耐...於是他立志長大後一定要娶理髮師為妻。多年後，安東如願在街角的理髮店遇見了他的女神瑪蒂德。在見到瑪蒂德的第一眼，他便下定決心要與她共度一生。在經歷一連串欲拒還迎、直白示愛，安東終於得償所願抱得美人歸。然而，在幸福美滿的婚姻生活中，瑪蒂德眼裡的悲傷卻日漸加深，在某個風雨交加的夜晚，兩人一如往常地歡愛，完事後瑪蒂德獨自離開了家門，再也沒有回來......"
    },
    "24": {
        "Chinese Name": "太陽出來之後",
        "English Name": "UndertheOpenSky",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★一個出獄大叔的救贖之路！改編自直木賞獲獎小說《身分帳》★芝加哥國際影展多倫多國際影展口碑爆棚推薦★日本影帝役所廣司新生代實力派演員仲野太賀首度同台逆轉人生★改過自新就有重生的機會？最寫實反映更生人重返社會的迢迢長路★別讓過去陰霾絆倒你活在當下做好咖才是人生最大意義一名中年的前黑幫成員三上正夫（役所廣司飾）因謀殺罪入獄13年，出獄後的他為了適應社會、找工作、與人交流及習慣自由之身而苦惱，同時也一心一意尋找在小時候分散的母親。在尋找父母的過程中，他遇到了願意幫助他的人們，也終於在主流社會找到一席之地，然而過程並非一帆風順…。"
    },
    "25": {
        "Chinese Name": "怪奇大廈",
        "English Name": "TheNightShift",
        "Movie Category": [
            "恐怖"
        ],
        "Release Date": "2021-07-30",
        "Story Intro": "★繼話題賣座恐怖片《鬼病院》，又一韓國凶宅靈異大作等你來試膽！★首支預告在韓公開3日即突破70萬觀看次數，留言數逼近2萬，網友引頸期待！★「浪漫男神」盛駿首部主演電影，為求創作靈感竟闖詭異禁地！★神祕的大廈所發生的5個恐怖故事令人嚇破膽…恐怖網路漫畫作家智宇（盛駿飾）為了尋找靈感，而造訪了被稱為「怪奇大廈」的老舊大廈。表情令人難以猜透的大廈管理人（金洪波飾），告訴智宇大廈所發生的不可思議事件，像是504號、708號等……智宇愈聽愈入迷，開始執著於怪奇大廈所發生的一切……"
    },
    "26": {
        "Chinese Name": "厲陰宅3：是惡魔逼我的",
        "English Name": "TheConjuring:TheDevilMadeMeDoIt",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-22",
        "Story Intro": "《厲陰宅3：是惡魔逼我的》改編自華倫夫婦的真實檔案，該片揭露了一則集恐怖、謀殺與未知惡魔，令人寒毛直豎的故事，讓即便身為資深超自然現象調查者的艾德和羅琳華倫也感到害怕。在這個他們偵辦過最聳人聽聞的案件中，一開始他們要拯救一名年輕男孩的靈魂，接著他們經歷了前所未見的遭遇，並遇見了全美第一位以惡魔附身做為殺人抗辯理由的謀殺嫌犯。"
    },
    "27": {
        "Chinese Name": "宇宙特攻隊",
        "English Name": "Cosmoball",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "科幻"
        ],
        "Release Date": "2021-07-22",
        "Story Intro": "★俄羅斯影史最強特效場景★《馴龍高手》《變形金剛》億萬動畫團隊再造顛峰★網友狂讚！媲美《艾莉塔：戰鬥天使》2071年在銀河戰爭之後，月球被毀、行星的兩極消失，莫斯科的人口及氣候變得與巴西接近，各種種族及文化共存於陽光普照的街道上。而在地球的高空上盤旋著一輛巨大的宇宙飛船──這是舉辦「宇宙球」的專屬體育場，「宇宙球」是一種風靡世界的全新足球運動，以極高的速度及驚豔的視覺著稱；但在全世界為它著迷的同時，其實每場球賽的結果都決定著地球的命運，背後不為人知的黑幕也隨著一場接一場的比賽逐漸露出。"
    },
    "28": {
        "Chinese Name": "群青戰記",
        "English Name": "Brave:GunjoSenki",
        "Movie Category": [
            "冒險",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-07-22",
        "Story Intro": "★《週刊YoungJump》人氣漫畫改編，原作銷量突破百萬冊！★新田真劍佑首次單獨主演電影，苦練弓道親自上陣★三浦春馬最後身影，詮釋征夷大將軍德川家康★〈日本藍絲帶最佳男主角〉松山研一，搖身一代梟雄織田信長★人氣漫改導演本廣克行，再次完美改編真人化電影★知名作曲家菅野祐悟再次擔綱本廣克行電影配樂製作下一場比賽的對手竟然是織田信長？穿越到戰國時代的高校運動健將們向命運發起挑戰！總是把體育競賽獲勝當作唯一目標的校園社團。某一天，他們依舊過著平凡的日常，沒自信的弓道部成員西野蒼（新田真劍佑飾），對社團活動總是提不起勁，令青梅竹馬瀨野遙（山崎紘菜飾）和松本考太（鈴木伸之飾）為他擔心。然而一道打中校園的落雷，令眾人的生活掀起巨變。校園外熟悉的風景變成一望無際的原野，持刀的武士襲擊校園，讓全校學生陷入恐慌！在學生一個個倒下之際，熱愛歷史的蒼意識到全校穿越時空來到戰國時代，而且是史上著名的桶狹間之戰的前夕。同伴不斷被織田信長（松山研一飾）的軍隊抓走，感到茫然的蒼卻與後來將成為君主的德川家康──武將松平元康（三浦春馬飾）上演一場命運般的相遇。在元康的帶領下，蒼與各社團的王牌選手們立志要拯救同伴。他們能否在戰國時代存活下去、返回原本的世界？歷史上從沒記載、前所未聞的高中運動員對戰國武士的戰鬥，即將開始！【關於電影】集英社《週刊YOUNGJUMP》連載，別具特色的漫畫《群青戰記》，集結社團活動、青春和歷史於一身，這部人氣作品如今拍成真人版電影。主演陣容鼎盛，包括新田真剣佑、山崎紘菜、鈴木伸之、渡邊圭祐、三浦春馬和松山研一。本片由日本著名導演本廣克行執導，製作出空前絕後的超強娛樂作品。"
    },
    "29": {
        "Chinese Name": "手捲煙",
        "English Name": "HandRolledCigarette",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "犯罪"
        ],
        "Release Date": "2021-07-22",
        "Story Intro": "《手捲煙》描述退役華籍英軍關超（林家棟飾）在香港回歸後失去身分，面臨經濟壓力只好加入黑社會維持生計，某天被躲避幫派老大泰哥（袁富華飾）追殺的南亞裔青年文尼（比平卡瑪飾）誤闖家門，文尼以一百萬酬勞換取短暫收留，關超欣然接受。另一方面，泰哥與台灣黑幫菜甫（杜燕歌飾）進行金錢龜走私交易破局，作為中間人的關超遭受連累，不僅捲入這起鬥爭，暗藏文尼的行為被泰哥發現之後，更面臨走投無路的危險局面…。"
    },
    "30": {
        "Chinese Name": "極速引爆",
        "English Name": "HardHit",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-22",
        "Story Intro": "★韓國雙週票房冠軍！締造今年韓影最高開票紀錄！★《寄生上流》《白頭山：半島浩劫》製作團隊最新驚悚力作★當《捍衛戰警》遇上《絕命鈴聲》，反轉劇情令人無法喘息！★「最強綠葉」趙祐鎮×「演技派男神」池昌旭展開最刺激的鬥智追擊戰！★一通未知來電將引爆人生最大危機…某天早上，銀行分行經理成圭（趙祐鎮飾）上班前開車載著孩子們上學途中，突然接到一通未知來電：「現在你的椅子底下設置了炸彈…」對方表示若他離開位子，便會引爆炸彈。認為這只是通詐騙電話的成圭，卻隨即目擊某名同事被以同樣的方式對待，那輛車就在他眼前爆炸。同時，成圭還被懷疑是釜山恐怖攻擊事件的嫌犯，遭警方追捕。下車的話車子就會瞬間爆炸，在被警方追擊的過程中，還無法中斷與未知來電者的通話，成圭與孩子們能否從這場危機中脫險呢？"
    },
    "31": {
        "Chinese Name": "貝加爾湖隱居札記：在這喧囂的世界，一個人到西伯利亞森林住半年",
        "English Name": "IntheForestsofSiberia",
        "Movie Category": [
            "冒險",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-07-16",
        "Story Intro": "★改編自席爾凡戴松暢銷全球原作★《別問我是誰》導演薩菲內布沈澱心靈代表作★法國性感男星拉斐爾佩松納茲自我追尋突破之旅★凱薩獎、盧米埃兩大法國電影獎最佳電影音樂「找個地方，讓自己短暫地、靜靜休息一陣子。」在受不了目前繁忙、卻索然無味的日常生活後，泰迪決定在冬日，一個人到西伯利亞貝加爾湖畔隱居。在初訪被眼前目眩的大自然美景震懾之後，隨之而生的是絕冷、孤寂、覓食困難……等重重生理與心理的危機。一個晚上泰迪在刺骨寒風中意外迷路，差點死於森林中，所幸遇到一個俄羅斯罪犯相救，漸漸地，兩人之間也培養出天地之間唯二人的友誼……改編自法國記者席爾凡戴松的原著，這本去年才剛在台灣出版的作者日記，以其超越樂活的『天地一沙鷗』孤絕隱居方式，意外獲得讀者熱烈迴響，短短時間內已達十數刷。這部2016翻拍原著的電影，首度在台問世，將以數位高清版本，呈現貝加爾湖森林的絕世美景，也會是現代人洗滌鬱悶忙亂的一帖心靈雞湯。"
    },
    "32": {
        "Chinese Name": "花束般的戀愛",
        "English Name": "WeMadeaBeautifulBouquet",
        "Movie Category": [
            "愛情"
        ],
        "Release Date": "2021-07-16",
        "Story Intro": "★「百變影帝」菅田將暉x「國民妹妹」有村架純共譜現代浪漫愛情故事★《現在，很想見你》《淚光閃閃》導演土井裕泰又一經典愛情劇作★《在世界的中心呼喊愛情》編劇坂元裕二首部原創電影劇本★蟬聯日本5週票房冠軍，票房突破38億★看似浪漫，卻寫實又殘酷…共鳴度百分之百的戀愛故事★急速熱戀、難以忘懷的「最棒的5年」——這就是我們的故事。在東京京王線明大前車站，因錯過末班車而偶然相遇的山音麥（菅田將暉飾）與八谷絹（有村架純飾），因對音樂和電影等喜好太過相似，讓兩人瞬間墜入情網，在大學畢業後一邊打工一邊展開同居生活。不管生活中發生什麼事，兩人都以維持現狀為目標，同時努力尋找正式的工作，就這樣不知不覺過了5年……。"
    },
    "33": {
        "Chinese Name": "怪物奇兵全新世代",
        "English Name": "SpaceJam:ANewLegacy",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "冒險",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-07-15",
        "Story Intro": "詹皇和他年幼的兒子小唐被一個抓狂的人工智慧困在一個數位空間，他必須登上球場，帶領兔寶寶、蘿拉兔及一幫調皮的「樂一通」（LooneyTunes）角色，打敗人工智慧設計出的冠軍球隊，才能讓他和他兒子安全返家。然而，這支數位球隊是集結NBA和WNBA球星的超級強隊，絕對是空前未見。這場硬戰是詹皇人生中玩最大的挑戰，也會重新定他與他兒子的緊密關係，並發揮他重新看見自己的力量。準備放手一搏的「樂一通」角色將打破慣例，讓他們的各種奇招衝到破表，打出一場他們專屬的球賽，連詹皇都會大吃一驚。"
    },
    "34": {
        "Chinese Name": "黑寡婦",
        "English Name": "BlackWidow",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-07-14",
        "Story Intro": "漫威影業2020年的首部重頭戲，是粉絲請求多時，終於實現的《黑寡婦》個人電影，黑寡婦在漫威電影宇宙中舉足輕重，10多年來參與了7部電影。現在，娜塔莎羅曼諾夫，也就是大家所熟知的黑寡婦，終於踏上個人的旅程，讓粉絲看到她不為人知的一面。故事時間點設定在《美國隊長3:英雄內戰》之後，娜塔莎因為幫助了美國隊長而踏上流亡之路，當她發現一個與過去有關的陰謀時，她必須全球追蹤，回頭面對她神祕的間諜生涯，同時逃過反派「模仿大師」的追殺。"
    },
    "35": {
        "Chinese Name": "失控的審判",
        "English Name": "TheMauritanian",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-14",
        "Story Intro": "★真實故事改編《紐約時報》暢銷回憶錄《我在關塔那摩的日子》★金球獎入圍最佳戲劇類男主角X最佳戲劇類女配角★茱蒂佛斯特X塔哈拉辛X雪琳伍德利X班尼狄克康柏拜區X柴克萊威演技派巨星同台飆戲挑戰爭議度極高的敏感劇情★無審判、無起訴卻遭拘捕？！一本日記揭露美國軍事監獄裡不可告人的恐怖陰謀！★險惡體制VS人性關懷為了司法正義勇敢奮戰的故事在德國工作的穆罕莫杜薩拉希(塔哈拉辛飾)因被懷疑與蓋達組織聯繫，遭到拘捕、審問及釋放，2001年某天出門後，就再也沒有回家。經過不斷的移送，在沒有審判和起訴的程序之下，穆罕莫杜被送往美軍關塔那摩灣監獄，飽受各種折磨。在萬念俱灰之下，辯護律師南西霍蘭德(茱蒂佛斯特飾)和她的助手特里鄧肯(雪琳伍德利飾)與他成了盟友，一同追求司法正義，過程中卻面臨重重阻礙。他們充滿爭議的倡議，以及軍事檢察官斯圖亞特庫奇(班尼狄克康柏拜區飾)中校發現的證據，最終揭露了一個震撼又龐大的陰謀。"
    },
    "36": {
        "Chinese Name": "野蠻糾碴隊",
        "English Name": "WelcometotheJungle",
        "Movie Category": [
            "冒險",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-07-14",
        "Story Intro": "當虎媽遇上豬隊友，當書呆子遇上女頭目到底是誰綁架了誰？又是誰要拯救誰？歡迎光臨瘋狂亞馬遜......書呆子艾略特出身顯赫的將軍世家，母親則是鼎鼎大名的人類學家。為了逃離虎媽的控制，艾略特獨自申請到博士獎學金，前往世界上最危險的亞馬遜尋找傳說中的烏托皮族。原以為這是人類學家就近觀察原始部落的好機會，沒想到烏托皮的頭目竟然是個女的，她不但有手機，而且抽菸、酗酒樣樣來！女頭目狂放不羈的野蠻特質深深吸引了他，艾略特從一介書蟲，搖身一變成為一代毒梟斜槓壓榨勞力的資本家，以科學化的方式提高烏托皮族淘金的產能，好讓他們可以去「老王雜貨店」血拚個夠。另一方面，虎媽趕來南美洲萬里尋兒，一幫智商堪憂的法國軍隊成了她的豬隊友，愛子還沒找到，卻沿路招惹了鄰國軍隊、莫名其妙在「老王雜貨店」引發槍戰。究竟在這原始的亞馬遜叢林裡藏著什麼不可告人的秘密？而母子倆又能不能逢凶化吉展開大和解呢？【關於電影】當瘋狂喜劇遇上雨林奇聞深入雨林實景拍攝的嶄新民族誌本片為法國新銳導演雨果・貝納莫齊和大衛・卡維格里奧利合力編導的首部劇情長片。故事靈感來自兩人的共通好友，一名鑽研秘魯巫師、密宗的人類學家口中的真實事件。他的一名人類學家同事花了好幾個月在雨林中研究，並與當地部落的巫師學習祕術，卻在準備要前往玻利維亞的一個部落時，在雨林迷了路，到了一個非常潮濕陰暗的地方，在那裡度過了一段宛如地獄的日子。這樣的經歷分享，讓雨果和大衛意識到這很可能成為一個不錯的喜劇題材背景，於是著手進行編寫。由於兩人都是韋納・荷索的粉絲，片中也特地向其致敬，加入宛如荷索紀錄片中常出現的黑色幽默旁白，讓男主角文森・德迪恩在片中穿插唸著宛如國家地理頻道式的畫外音，打造另類喜感。全片於位在印度洋西部的法屬小島留尼旺拍攝，兩人坦言，儘管相較於亞馬遜雨林，留尼旺可說是親民許多，但多變的雨林氣候仍為拍攝帶來許多困難。拍攝的日子大多陰雨綿綿、陽光不足，氣象預報APP的準確度也極低，攝影器材更時常因為過度潮濕而故障，演員和工作人員還得在克難環境下，踩著泥濘上工，拍攝難度相當高。法國超級天后凱薩琳・丹妮芙喜感演出，法國連映嗨翻180天本片雖是兩名年輕導演的長片處女作，卻相當幸運地請來法國影壇超級天后凱薩琳・丹妮芙演出。凱薩琳在片中飾演霸氣十足的虎媽，與飾演她那胸懷壯志卻涉世未深的單蠢兒子文森・德迪恩，兩人妙趣橫生的母子對手戲，可說是全片最大看點。對於凱薩琳的參演，導演大衛坦言：「首部劇情長片便有機會和傳奇女星凱薩琳・丹妮芙合作真是太幸運了！她的加入帶給我們很多信心，感謝她如此相信我們這樣一個年輕的團隊！」而劇場出身的文森的演出，也讓兩位導演給出極高評價，稱文森可說是新世代喜劇演員中，足以被稱作巴斯特・基頓接班人的一個。文森對於此次有幸演出凱薩琳的兒子，也直呼簡直是莫大的殊榮。此外，在片中穿著美式，總是躺在沙發上一邊吃洋芋片、一邊看著電視上播放西方節目的部落女頭目，則找來法國女星愛麗絲・貝萊迪演出，為了揣摩這個角色，愛麗絲也特地修改口音，讓自己更貼近角色的身分。導演也藉由這個深受西化的頭目角色，對資本主義的入侵、文明社會的幻象提出反思。本片於去年七月在法國上映，創下票房佳績，連映超過180天。"
    },
    "37": {
        "Chinese Name": "燕尾蝶：數位經典版",
        "English Name": "SwallowtailButterfly",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "犯罪"
        ],
        "Release Date": "2021-07-14",
        "Story Intro": "★《情書》、《青春電幻物語》、《花與愛麗絲》導演岩井俊二世紀末寓言影史經典，二十五週年大銀幕華麗再現。★1996威尼斯影展特別放映、1997日本奧斯卡最佳影片等九項大獎提名不久的未來，日圓曾是世界上最強勢的貨幣。為了一尋發財夢而來到日本的外國人們，將那裡稱為「圓都」，而日本人則將這些住在日本的非法勞動者蔑稱為「圓盜」。居住在「圓都」的無名少女在母親死後，被輾轉流連在醜惡的大人們之間，最後被胸前刺著蝴蝶刺青、有著美好歌聲的妓女「固力果」給收留。固力果最後將這名無名少女命名為「燕尾蝶」。他們倆人安居在廢棄修理站，並結識了火飛鴻、狼朗等來自不同國家的「圓盜”，並逐漸與他們熟識成為好友。一盤錄有美國歌曲《MyWay》，並隱藏有製造偽鈔磁性感應資料的磁帶，令眾人一夜致富，而在發財後，卻也開始走上不同道路，其中有出色演唱天賦的固力果被唱片公司簽下，並在公司逼迫下與大夥斷了關係。而磁帶的真正主人黑社會老大劉梁魁，在得知磁帶下落後，開始派手下追殺火飛鴻、固力果等人，眾人的命運開始擁有不同的展開。"
    },
    "38": {
        "Chinese Name": "韓國校園恐怖怪談：點名沒到的學生",
        "English Name": "SchoolStrangeStories–TheChildWhoWouldn’tCome",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-14",
        "Story Intro": "「老師，你身上有種…好聞的味道。」「千萬不要相信他，他不是好東西！」秀雅到鄉間學校實習，發現班上有一名叫英碩的學生總是缺席，而班導點名時也從不會叫到他的名字，同學間也不聞不問，讓她感到好奇。當她利用一次家庭訪問的機會，把他叫回學校上課後，班上卻開始不斷發生怪事，原來那些曾經對他好的同學，都遭遇了恐怖的陰影，而這次，連秀雅也難以倖免，也同時勾起她學生時期的陰影……"
    },
    "39": {
        "Chinese Name": "名偵探柯南：緋色的彈丸",
        "English Name": "DetectiveConantheMovie:TheScarletBullet",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "動作",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-13",
        "Story Intro": "★搭上日本奧運熱潮，一場突發事件將破壞世界最大體育祭典！★真空超導新幹線！速度衝刺與爆破規模創下柯南系列電影新紀錄★黑暗組織的陰謀、赤井秀一的秘密、FBI的高規格暗地搜查，有史以來最複雜的案件……★日本最強音樂才女「椎名林檎」引領東京事變，量身打造主題曲「永遠的不在場證明」★日本人最後的心靈支柱，翻轉一切厄運，迎來希望與光明★柯南和反派非常精彩的鬥智鬥勇世界最大的體育盛會「WSG-WorldSportsGames-」暌違多年將在東京舉辦。日本為盛大舉行開幕儀式，展現日本最尖端技術──世界首創最高時速1000km的「真空超電導新幹線」，在新名古屋站和東京之間開通！在世人目光的注視下，知名大會贊助商匯集的會場中，各大企業老闆光天化日下相繼被綁架。此時，卻發現赤井秀一竟在背地監視，並指揮FBI成員們的行動。同時，柯南想起15年前在美國波士頓發生的驚悚WSG連續綁架事件也是由FBI負責偵查，或許這一場事件，敵人就是自己人，然而各種證據顯示出的不在場證明，難以讓真相水落石出……"
    },
    "40": {
        "Chinese Name": "死亡漩渦：奪魂鋸新遊戲",
        "English Name": "Spiral:FromTheBookOfSaw",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-13",
        "Story Intro": "★影史虐殺經典全球狂砍數百億票房拼圖殺人魔回來了！★全新遊戲規則嗜血狂歡派對再創驚悚新鋸點★《奪魂鋸》系列導演操刀X恐怖大師溫子仁監製★ㄇㄉㄈㄎ！「神盾局長」加入奪魂鋸宇宙最強嘴砲VS虐殺機關★《亞當等大人》克里斯洛克X《復仇者聯盟》山繆傑克森X《河谷鎮》莫妮索尼可拉斯X《使女的故事》麥克思明格拉華麗卡司濺血大銀幕老鳥警探（山繆傑克森飾）帶領警探（克里斯洛克飾）調查慘絕人寰的連續殺警案，關於「拼圖殺人魔」重出江湖的傳言，再度勾起所有人心中的恐懼。這次新的遊戲規則，似乎直衝著警察而來。每個命案現場留下的「死亡漩渦」，將把他們捲進難以抽身的血腥深淵之中……。"
    },
    "41": {
        "Chinese Name": "搖滾農莊錄音趣",
        "English Name": "Rockfield:TheStudioontheFarm",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-07-13",
        "Story Intro": "★從70年代BlackSabbath、80年代TheStoneRoses、90年代Oasis，到千囍年Coldplay，歷年英國名團打造經典專輯的搖滾聖地，傳奇錄音室「搖滾農莊」(RockfieldStudio)紀錄片。★Oasis主唱「連恩．蓋勒格」(LiamGallagher)回憶昔日錄音往事，坦言綠洲解散主因★Coldplay主唱「克里斯．馬汀」(ChrisMartin)細數世紀金曲〈Yellow〉在搖滾農莊的寫歌過程★搖滾農莊錄音室創辦人金斯利沃德(KingsleyWard)口述Queen「波西米亞狂想曲」的誕生★SimpleMinds主唱「吉姆·克」(JimKerr)爆料伊吉怕普(IggyPop)與大衛鮑伊(DavidBowie)錄音荒誕事蹟1960年，在英國威爾斯中部的田園鄉村，金斯利（Kingsley）和查爾斯．沃德（CharlesWard）兄弟繼承父母親的農牧場，內心狂熱的音樂夢讓他們決定「不務正業」－在農舍的閣樓上搭建第一間簡易錄音棚，用養豬的飼料袋充當臨時隔音棉，著手錄製自己的作品，並親自前往曼徹斯特向披頭四(Beatles)製作人喬治．馬丁爵士（SirGeorgeMartin）毛遂自薦自家作品。爾後，沃德兄弟更將自家農舍建物改造成一間又一間錄音室，還附帶住宿服務，成為全世界第一家住宅式錄音室－搖滾農莊（RockfieldStudio），成為當時少數自立於主流唱片公司之外，設備最齊全的獨立錄音室；更重要地，遺世獨立的搖滾農莊提供都會錄音室所沒有的種種身心靈自由，於焉吸引黑色安息日(BlackSabbath)等放蕩不羈的年輕音樂人前往進駐，為所欲為…(以下十八禁)。伴隨重金屬天團黑色安息日(BlackSabbath)1970年所發行的同名專輯席捲各大音樂榜單，容許BlackSabbath開無限大音量演奏的搖滾農莊間接成為重金屬樂風的推手。爾後，ACE、Queen兩大70年代英國天團的大碟雙雙出自搖滾農莊，更讓搖滾農莊之名不脛而走，廣受英國各大音樂媒體的爭相報導，吸引JudasPriest、Motörhead、Flamin'Groovies、Hawkwind等團相繼前往朝聖。強調樂團之聲的搖滾農莊在80年代初期受電子舞曲的流行而短暫式微，但在金牌製作人約翰．萊基(JohnLeckie)的一手促成下，搖滾農莊錄製石玫瑰(TheStoneRoses)石破天驚的兩張專輯，再度成為引領英國吉他樂團復興的重要推手。影響所及，在90年代英式搖滾(Brit-Pop)盛行全球之時，曾有高達七成的排行榜大團如Oasis、TheBooRadleys、TheCharlatans、Lush、Ash、Stereophonics、SuperFurryAnimals、ManicStreetPreachers、Coldplay都是在搖滾農莊創作錄製。從70年代BlackSabbath、80年代TheStoneRoses、90年代Oasis，到千囍年Coldplay，回顧過去五十多年，搖滾農莊成就許多音樂人的搖滾夢，催生出無數張膾炙人口的經典專輯，也見證近代英國搖滾史的一路發展。在這部搖滾農莊錄音室成立六十周年的紀念紀錄片《搖滾農莊錄音趣》中，金斯利（Kingsley）和查爾斯（Charles）倆兄弟細數過往，帶領樂迷回首BlackSabbath、Queen、Hawkwind、AdamandtheAnts、SimpleMinds、TheStonesRoses、Oasis的陳年軼事，爆料許多不為人知的錄音秘辛，英國搖滾樂迷絕對會聽得津津有味又激動不已。搖滾農莊錄音室（RockfieldStudio）在台灣的名氣或許沒有艾比路錄音室(AbbeyRoadStudios)高，歷史也不比艾比路悠久，但在許多英國搖滾樂團樂手心中，卻是難以取代的搖滾聖地，總能帶給音樂人催生經典的神奇魔力。Queen主唱佛萊迪．墨裘瑞（FreddieMercury）在搖滾農莊完成〈波西米亞狂想曲〉(BohemianRhapsody)、LedZeppelin主唱勞勃．普蘭特(RobertPlant)在搖滾農莊譜出個人專輯，Coldplay主唱克里斯．馬汀(ChrisMartin)則是在搖滾農莊的美麗星空下寫出暢銷金曲〈黃色〉(Yellow)，並稱搖滾農莊為「音樂圈的霍格華茲」。除此之外，諸如Oasis主唱LiamGallagher、BlackSabbath主唱OzzyOsbourne、TheCharlatans主唱TimBurgess、TheBooRadleys主唱MartinCarr、ManicStreetPreachers主唱JamesDeanBradfield、Hawkwind主唱DaveBrock、SimpleMinds主唱JimKerr等樂手各在片中回首當年在搖滾農莊的錄音往事，不僅讓樂迷觀眾溫故知新許多首英國搖滾金曲原來當年是這樣寫出來，唱出來，彈出來，錄出來的，也讓我輩對於搖滾農莊在英國搖滾史的歷史地位有更廣泛深入的了解，更深刻體悟金斯利（Kingsley）和查爾斯．沃德（CharlesWard）兩位共同創辦人的職人精神。"
    },
    "42": {
        "Chinese Name": "玩命鈔劫",
        "English Name": "WrathofMan",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "犯罪",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-07-13",
        "Story Intro": "★《福爾摩斯》《阿拉丁》億萬大導蓋瑞奇最新力作★「地表最帥光頭」傑森史塔森繼《玩命關頭》後最強動作鉅獻★傑森史塔森、蓋瑞奇四度合作，黃金組合激爆大銀幕★耗資15億台幣重金打造，全美由《007》發行商MGM/UA影業超過3000間戲院盛大發行★全美5月7日暑期第一檔重磅上映，台灣搶先全美上映行事作風硬派的神祕男子H（傑森史塔森飾）任職於運鈔車公司，每周負責於洛杉磯街頭運送上億鉅款。在一場劫案中，H展現的驚人身手震驚了所有同事，眾人紛紛猜測起他究竟是何方神聖。隨著劫案接二連三發生，H成為運鈔車保全的真正動機也逐漸明朗……。"
    },
    "43": {
        "Chinese Name": "一級任務",
        "English Name": "Voyagers",
        "Movie Category": [
            "冒險",
            "科幻",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-04-29",
        "Story Intro": "★壓抑慾望被解封，無重力多人廝殺混戰★《鋼鐵英雄》《捍衛任務》億萬製片打造，超越想像嶄新烏托邦★《藥命效應》《分歧者》導演尼爾伯格探索人性最深處★台灣區中文主題曲:MissWater開水小姐《Takemerightnow》Feat.Fi-Né粉內病毒肆虐全球，地震海嘯浩劫四起，物資匱乏進而引發各地戰亂，使地球難以適合人類生活。全球聯合啟動「方舟計畫」，培育30位菁英男女，肩負存亡使命，出發前往其他星球探索新居住地。但船艦上卻發生離奇死因，頓時全體陷入極度混亂，彼此產生嫌隙懷疑，在抵達目的地前，他們為求自保，展開惡戰；青年男女血氣方剛，被壓抑的原始慾望也瞬間解封…"
    },
    "44": {
        "Chinese Name": "真．鮫島事件",
        "English Name": "TheSamejimaIncident",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-04-23",
        "Story Intro": "★平成最恐怖的網路都市傳說電影化！嚇壞日本網民的禁忌話題★鮫島事件是什麼呢？說出這個名字，就會暴斃慘死！★《咒怨》《犬鳴村》《樹海村》導演清水崇、《白雪公主殺人事件》《預告犯》導演中村義洋齊聲力薦鮫島事件真正的恐怖之處究竟是什麼呢？那天，佐佐木菜奈（武田玲奈飾）與她的高中同學在線上舉辦了年度的喝酒聚會。不知為何，朋友之一的步美沒有聯繫就直接缺席，此時，裕貴與玲沉重地說出昨晚他們倆跟步美，前往了傳說中20年前「鮫島事件」流傳的事發地點—白風苑，從那時起...步美的樣子就變得很奇怪......「鮫島事件的詛咒」確實存在嗎？陷入恐慌的菜奈以及她的高中同學們，在那裡等著他們的是超乎想像的恐怖......"
    },
    "45": {
        "Chinese Name": "聽見歌再唱",
        "English Name": "ListenBeforeYouSing",
        "Movie Category": [
            "音樂/歌舞",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-04-16",
        "Story Intro": "《聽見歌再唱》是以布農族八部合音精神，仔細聆聽別人的歌聲再唱出相對應的聲音為靈感，虛構出一間因少子化面臨癈校危機的山區小學，為了發展教學特色拯救學校前途，由一位看不懂五線譜的體育老師丶一位流浪代課音樂老師和一群五音不全的小屁孩在三個月期間組成合唱團，好贏得全國冠軍，結果卻在慘敗後才發現自己真正的聲音，勇於面對自己的不同，找到自信！【關於電影】《聽見歌再唱》的故事雖是虛構，但許多情節是馬彼得校長的親身經歷。該片是48歳的新鋭導演楊智麟的處女作，他曾於2009年以馬彼得校長為主角的紀錄片唱歌吧！獲得該年金穗獎首獎，引起大眾銀行注意，將該片改編成大眾銀行形象廣告，引起全國矚目。2013年的賣座電影看見台灣結尾馬彼得校長率領原聲童聲合唱團站在玉山頂合唱拍手歌更是感動了千千萬萬的台灣人！《聽見歌再唱》獲得馬彼得校長授權改編，並率領原聲童聲合唱團演出片中合合唱歌曲，導演楊智麟希望籍由聼見歌再唱通俗感人的電影內容，將馬彼得校長用掌聲擦亮孩子自信的音樂教育理念傳遞下去！"
    },
    "46": {
        "Chinese Name": "跟著奈良美智去旅行經典重映",
        "English Name": "TravelingwithYoshitomoNara",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-04-16",
        "Story Intro": "請跟緊奈良美智的腳步，一起在夢想時光機中恣意遨遊！國際炙手可熱、日本最具影響力的當代藝術家奈良美智，以獨特的手繪畫風創造出「邪惡大眼妹」，廣受日本及台灣觀眾的喜愛。本片透過導演坂部康二的鏡頭，和日本女星宮崎葵細膩嗓音的詮釋，帶領觀眾揭開大眼妹的神秘面紗，更直擊奈良美智從未公開的私密創作過程，深刻體驗「大眼妹」產生的無限魅力和感動。同時，也詳實記錄了和奈良美智一同工作的日本設計團隊graf，從發想、設計到製作，巡迴全球創造出無數個充滿夢想的小屋；不僅成就了奈良美智的創作巔峰，更難得讓所有觀眾看見心中的溫暖。2006年，奈良美智回到故鄉著手「AtoZ」回顧展，親手打造出想像中的城鎮，從A到Z，這城鎮有26個小房間，陳列大眼妹、夢遊娃娃、流淚的狗等著名作品。「AtoZ」巡展是想把這些小房子跟城鎮連在一起，這個地圖上不存在的城市，受到熱烈的迴響。本片是奈良美智第一部也是唯一一部大銀幕作品，從首爾、橫濱、紐約、大阪、倫敦到曼谷，貼身記錄奈良美智420天的創作之旅。【關於電影】從個人走向團隊，奈良美智的築夢之旅全紀錄本片完成於2007年，廣受日本及台灣觀眾的喜愛的當代藝術家奈良美智，向來因個性低調、害羞，看到鏡頭便感到不自在，在與導演坂部康二歷經長時間交流，終於在鏡頭前卸下心防，完成他的第一部傳記電影。整部片除了直擊奈良美智從未公開的私密創作過程，並一窺「大眼妹」之於觀眾所產生的無限魅力和感動，也詳實紀錄了和奈良美智一同工作的日本設計團隊graf的職人態度。雙方從發想、設計、製作，到一起踏上全球巡迴的過程，可以看到奈良美智一步步從埋首個人創作，到藉由創作認識一群志同道合的夥伴，一起四處奔波、抽菸、熬夜，在世界各地打造出數個充滿夢想的小屋，成就了他的創作顛峰。在達成自我夢想的同時，也與夥伴們建立起堅定的友誼，這段過程感動無數觀眾。今年適逢奈良美智帶來最新創作「月光小姐」來台展出，本片也再次登上大銀幕，讓影迷再度回味其中感動。從Ａ到Z，全方位打造奈良美智的夢想城鎮「我們要從AtoZ蓋出一個城鎮！」憑著這股熱血與衝勁，奈良美智與graf團隊共同打造26間別具風格的小房子作為展覽空間。回想起大學時代，奈良美智表示一直以來總是習慣將草稿釘於牆面上，而此次AtoZ的概念，更是出於自我領悟，認為這樣的展出方式，是他感到最舒適、也是最拉近他與觀眾距離的方式。以創作生命的原點到終點作為發想，奈良美智選擇回到家鄉弘前市，打造一個地圖上不存在的城市：夢想城鎮「AtoZ」。最後在展期結束，毫無保留地用營火一把燒掉，為這個確實存在過的城市畫下完美句點。本片也特別找來人氣女星宮崎葵擔任旁白配音，其細膩且沉著的嗓音，彷彿搖身一變成了奈良美智筆下看透人世的大眼妹，娓娓道出奈良美智獨特的世界觀。"
    },
    "47": {
        "Chinese Name": "永生戰",
        "English Name": "Seobok",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "科幻",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-04-15",
        "Story Intro": "★斥資4億台幣打造年底唯一磅礡動作鉅獻★兩大男神孔劉X朴寶劍首度大銀幕同台帥到沸騰★國民男神孔劉繼屍速列車再次狂飆誓死守護他到最後★睽違５年最新電影作品「永生人」朴寶劍掌握毀滅世界關鍵★為爭奪人類永生秘密獵殺行動一觸即發！前情報局特務閔基憲（孔劉飾），偶然遇見擁有人類不死秘密的「永生人」徐福（朴寶劍飾），他接下了國家指派的最後一項機密任務，誓死護送徐福到安全之地，途中想佔有永生人的龐大財團與各方惡勢力展開大規模獵殺，讓他們的逃亡過程捲入驚天動地的危險局面......。"
    },
    "48": {
        "Chinese Name": "私刑救援",
        "English Name": "Infidel",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-04-09",
        "Story Intro": "本片靈感來自真實事件，一場驚心動魄的跨國救援。道格（吉姆卡維佐飾）是網路名人，經常在自己的部落格宣揚基督教義，擁有廣大粉絲。伊朗裔的好友賈維德暱稱他為“異教徒”，並安排他到開羅參加一場真主黨主辦的“宗教對話”。在主持人咄咄逼問之下，道格竟然當著全國穆斯林說出「耶穌是上帝，祂想成為你的上帝」，引發當地激進派的不滿，連夜殺進旅館將他綁架到黎巴嫩，私刑虐待。他的妻子麗茲向國務院尋求協助，卻得到美國政府愛莫能助的回應。再次得知消息時，道格已被轉往伊朗最惡名昭彰的監獄，並被伊朗政府以間碟之名起訴、死刑定讞。麗茲親身來到伊朗，並得到伊朗當地的基督教組織以及以色列情報單位的援助，他們能否在行刑之前，成功展開救援呢？"
    },
    "49": {
        "Chinese Name": "殺戮輪迴",
        "English Name": "Lucky",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-04-09",
        "Story Intro": "★美國權威影評網站爛番茄93%超高分推薦★美國西南偏南電影節SXSW極高讚賞，顫慄系殺戮電影★媲美《明日邊界》X《忌日快樂》無止盡恐怖時間循環★每天都要痛宰同位陌生男子!戕害他人的百種方式!惡作劇還是幻想!?一位作家發現自己受到神秘男子的威脅跟蹤，男子每晚都會跟蹤到自己家門。當她向丈夫告知，反而受到質疑精神出問題，她只好拿起利刃保護自己。某日她總算與神祕男正面對決，她錯手殺死該男子，沒想到屍體竟然憑空消失，隔天晚上該男子又再度出現。她將此事提報警方，卻因無證據難以受理；上網發文求援，則被認為是在炒作話題，出版社嗅到商機想將此事出版小說。神秘男子從未停止攻擊，結局更是超乎想像翻轉再翻轉..."
    },
    "50": {
        "Chinese Name": "真人快打",
        "English Name": "MortalKombat",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險",
            "奇幻"
        ],
        "Release Date": "2021-04-08",
        "Story Intro": "在《真人快打》中，綜合格鬥（MMA）選手「科爾楊」被指控收賄故意打輸，他並不知道自己的身世，也不知道為何「外世界（Outworld）」的帝王「尚宗」要派出旗下首席戰士來獵捕他，此戰士「絕對零度」是一名超脫的寒冰法師（Cryomancer）。科爾擔心家人的安危，於是在「賈克斯」的指點下去找「刀鋒索尼婭」。賈克斯是特種部隊的少校，身上有著跟科爾胎記一樣的神龍記號。科爾很快就來到「雷電」的寺廟，雷電是一名古神，負責守衛「地域（Earthrealm）」，他會庇護身上有神龍記號的人。科爾在這裡跟老練戰士「劉康」、「空佬」和強悍傭兵「加納」一起訓練，他準備好跟地球最強的冠軍聯手，為了宇宙展開一場高風險戰役，並肩對抗外世界的敵人。可是，科爾會被激發潛力，解開他內心巨大力量的「奧祕（arcana）」，及時拯救他的家人，並從此阻止外世界？"
    },
    "51": {
        "Chinese Name": "無名弒",
        "English Name": "Nobody",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-04-01",
        "Story Intro": "有時候一個毫不起眼的人才是最危險的人。艾美獎得主鮑勃奧登科克（熱門影集《絕命律師》、《郵報：密戰》、《內布拉斯加》）飾演哈奇曼賽，一個被瞧不起和受到忽略的父親及丈夫，總是對人生中受到的侮辱忍氣吞聲，從來不會反擊。他就是一個無名小卒。當有一晚兩名劫匪闖入他位於郊區的家中時，哈奇不願意以暴力手法保護他自己或是他的家人，只希望能夠避免他和家人受到更嚴重的傷害。他的青少年兒子布雷克（《心靈小屋》蓋奇曼羅飾）對他感到非常失望，而他的妻子貝卡（《神力女超人》康妮尼爾森飾）則似乎對他漸行漸遠。發生這次事件之後，哈奇內心隱忍已久的怒火被燃起，也觸發了他沉睡已久的直覺反應，並且促使他走上一條暴力血腥的道路，他深藏不露很久的陰暗祕密和各種致命殺人能力也再度浮現出來。經過一連串的激烈打鬥、槍戰和飛車追逐之後，哈奇為了拯救他的家人，必須不擇手段消滅一名危險的對手（亞馬遜影集《黑道無國界》知名俄羅斯演員亞歷克賽席列布瑞亞柯夫飾）－並且確定他往後再也不會被當成一個被低估的無名氏。《無名弒》一片的導演是伊利亞奈舒勒（《超狂亨利》），編劇是戴瑞克柯斯達，他也是《捍衛任務》系列電影的主創編劇，其他的演員還包括曾經榮獲艾美獎的傳奇演員克里斯多夫洛伊，他在片中飾演哈奇的父親；以及擁有斜槓身分的音樂人兼演員RZA，他在片中飾演哈奇的兄弟，並以他自己隱藏已久的非凡身手協助哈奇展開報復行動。這部電影的製片包括凱莉麥克科米克及大衛雷奇，他們的製作公司87North製作的作品包括《玩命關頭：特別行動》、《死侍2》以及《極凍之城》；布萊登阿夫特古德（《赴湯蹈火》、《極地追擊》）；以及奧登科克/普羅維塞羅娛樂公司的鮑勃奧登科克與馬克普羅維塞羅（Hulu影集《筆寫青春》）。執行製片則包括戴瑞克柯斯達、馬克費雪及陶比麥奎爾。"
    },
    "52": {
        "Chinese Name": "當男人戀愛時",
        "English Name": "ManInLove",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-04-01",
        "Story Intro": "《當男人戀愛時》劇情描述邱澤飾演的討債流氓，看似兇狠、實際上卻有顆柔軟的心，他在一次討債過程中對債主女兒許瑋甯一見鐘情，進而提出要用「塗鴉合約」，以吃飯、散步的方式來抵銷她們家的債務，這種吊兒啷噹的態度，簡直顛覆了許瑋甯的世界，兩人完全不對盤的個性，究竟會擦出怎麼樣的火花？"
    },
    "53": {
        "Chinese Name": "南巫",
        "English Name": "TheStoryofSouthernIslet",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-04-01",
        "Story Intro": "★第57屆金馬獎最佳新導演★第57屆金馬獎最佳原創劇本獎提名★2020國際影評人費比西獎、奈派克(NETPAC)獎、亞洲電影觀察團推薦獎本故事由導演兒時真實事件改編。80年代的馬來西亞和泰國邊界象嶼山下，日日在農地辛勤工作的阿昌突然癱軟一病不起，夜半反胃竟然口吐染血鏽釘。遭降頭詛咒的阿昌自此身體一落千丈，夜半胡言亂語。遠嫁至鄉村的阿燕遍尋西醫求診四處碰壁，迫於無奈轉而求助民間信仰。馬來亞拿督公、暹羅巫術、象嶼山神⋯各方神靈各有說法解方。國境交界地帶，歷史神鬼信仰無限展開。阿燕屢試屢敗，眼看阿昌性命垂危，無助的她該選擇相信誰，才能喚得回丈夫，救得了全家？來自馬來西亞的導演張吉安長期研究歷史，經考究當地鄉野奇譚，並融合年幼時家族親生經歷，擘畫出一幅奇幻詭譎，卻又富含國族寓意的完美處女作。"
    },
    "54": {
        "Chinese Name": "警慌失措",
        "English Name": "30DaysLeft",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-04-01",
        "Story Intro": "★《一路玩到掛》遇上《終極殺陣》全新動作喜劇！★勇奪法國首周票房冠軍，笑翻百萬觀眾！★法國性感才子塔瑞克布達里自編自導自演！★廢警魯到沒藥救，耍「ㄎㄧㄤ」緝毒放手一搏！★人生到「死」三十天，就讓瘋狂的夢想實現！萊恩（塔瑞克布達里飾演）是一位膽小又笨拙的年輕警察，多年來一直忍受著同事的不斷嘲弄。當他的醫生「錯誤地」向他宣布他的生命還剩下30天能活時，一切都發生了變化，他列出了人生的遺願清單並踏上了充滿驚奇的瘋狂旅程。在賭城拉斯維加斯經過一段放蕩的日子後，他意識到要是能破獲毒品販賣網絡，他就有機會打動他的愛人史黛芬妮，最重要的是，他終於能當上一次他夢想成為的英雄！"
    },
    "55": {
        "Chinese Name": "誰殺了大個子",
        "English Name": "CityofLies",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-04-01",
        "Story Intro": "傳奇繞舌歌手吐派克（2Pac）於1996年9月13日晚上在拉斯維加斯被槍殺，六個月後，1997年3月9日，聲名狼藉先生（NotoriousB.I.G）在洛杉磯威爾夏大道（WilshireBoulevard）上的博物館街（MuseumRow）附近，明目張膽地被謀殺了。雖然毫無端倪可看出聲名狼藉先生是否與殺害吐派克有關，但他們各自的死亡將永遠被聯想在一起。1990年代中期，洛杉磯是犯罪、貧窮,和種族衝突的大本營，洛城警局的任務，就是要讓這座城市恢復秩序，但其內部嚴重的貪汙弊病讓情況火上加油，像是黑人白人警察間的對立衝突，警員涉入搶劫和毒品交易，更有警察勾結惡名昭彰的黑道饒舌品牌，也是吐派克所屬的死囚唱片（DeathRowRecords）。事隔20年，有一個名叫傑克森（佛瑞斯特惠特克飾）的記者，他曾因調查這起槍殺案得獎，現在面對事業低的他找到仍執著於這宗案件的前警察波爾（強尼戴普飾），兩人決定聯手，再一次深入當局的貪汙網絡。隨著他們愈來愈深入醜聞和詐欺的泥沼，逐一揭露這座城市不為人知的政治、執法機關和司法制度的陰暗面，同時也會讓我們看到這些另類英雄。"
    },
    "56": {
        "Chinese Name": "愛情瞎攪禍",
        "English Name": "Love,Weddings&OtherDisasters",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-03-19",
        "Story Intro": "潔西在某次跳傘時“狠甩”男友，還不偏不倚地破壞了一場婚禮，這段新人落水的爆笑影片立刻在網上被瘋傳，潔西因此成為外號“婚禮終結者”的網路名人。不巧的是潔西的職業正是婚禮顧問，她決心策劃一場最完美的婚禮來挽救自己的事業。她找上婚宴魔王勞倫斯作為搭檔，原本個性龜毛、百般挑剔的勞倫斯竟然對“盲目約會”的對象莎拉心動了，更令人意外的是莎拉是個不折不扣的盲人；另一位爆紅的網路名人則是擔任觀光巴士導遊的瑞奇，他正在尋找一見鍾情的灰姑娘，那位頸上有著玻璃鞋刺青的仙杜瑞拉；還有為了百萬獎金參加電視節目“愛的枷鎖”配對的男男女女，不管發生什麼事，他們都必須被銬在一起直到勝出。看似沒有交集的都會男女，他們的愛情彼此交錯，愛情是盲目的，更是一場又一場美麗的災難…。"
    },
    "57": {
        "Chinese Name": "花漾女子",
        "English Name": "PromisingYoungWoman",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-03-12",
        "Story Intro": "《花漾女子》故事敘述每個人都說凱西湯瑪斯（奧斯卡金像獎入圍者凱莉墨里根飾）是前途光明的年輕女性...直到一起神秘事件突然使她的未來脫離正軌。現在，她是個醫學院輟學生，人生停滯不前。美麗的金髮天之驕女凱西，聰明得嚇人，但對於工作升遷或找到白馬王子卻一點都不感興趣。相反的，在咖啡店和同事蓋兒（拉維恩考克斯飾）一起做拿鐵咖啡消磨日子，好像就讓她心滿意足了。這讓她的父母（珍妮佛庫里姬、克蘭西布朗飾）深感失望，也萬分擔心。他們只希望年近三十的女兒的人生能邁步向前，並搬出他們的房子。但到了晚上，凱西會進行自己發明的一套儀式。她在凌晨單獨去酒吧和夜店，假裝自己醉得不省人事，沒辦法保護自己不受到傷害。必然的，總會有個男人決定要讓她安全回家。但這個男人也必然會不顧凱西本身的意願與安全，屈服於自身的慾望。只是他沒有意識到，自己其實是落入凱西惡毒計畫中的最新獵物--他即將得到畢生難忘的教訓。但是無論凱西從她的深夜約會裡獲得多少滿足，都不足以撫平她內心憤怒和傷痛的風暴。直到有一天，她念醫學院認識的英俊小兒外科醫生萊恩（博伯翰飾）剛好到咖啡店來，打亂了凱西的毀滅循環。當她開始對他產生感情時，卻被拉回去面對那段永遠改變了她人生歷程的過去和創傷。她能不能在天秤上取到平衡，找到屬於自己的幸福結局呢？或者她的復仇任務會付出意想不到的代價？"
    },
    "58": {
        "Chinese Name": "揭大歡喜",
        "English Name": "AsWeLikeit",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-03-12",
        "Story Intro": "★女力大爆發！國片首次挑戰全女卡司★帥女孩即將引發暴動！★改編自莎翁四大喜劇之一《皆大歡喜》★創新劇幕式結構搬上大銀幕★愛好愛滿2021白色情人節最佳約會電影★網路究竟是讓彼此的心更接近還是更疏遠？★愛不分性別真愛究竟為何？2021最一見鍾情的愛情電影不久的將來，台北不一樣了。政府在Ｃ門町推行無網路生活，這裏是一個沒有網路的世界，吸引許多渴望低科技慢活的人進駐。在歐洲讀書的女主角羅琳，收到父親的老家臣試金石催促，回國處理已失蹤七年的父親的財產，羅琳的堂妹蕾蕾也瞞著父親一起與羅琳翹課回台。懷抱可以再見到父親希望的羅琳與堂妹蕾蕾，來到C門町，展開了一場尋父與愛情的冒險。男主角歐蘭德與哥哥歐立華為在Ｃ門町的老家都更與否反目，兩人並公開格鬥，陰錯陽差間歐蘭德與羅琳一起搭擋比賽，歐蘭德對她一見鍾情，但羅琳卻始終未曾留住羅琳姓名與聯絡方式。此時卻出現了號稱是羅琳哥哥的羅斯福，表明可以透過他的協助，幫助歐蘭德追到羅琳。而歐蘭德不知道的是，眼前的羅斯福，正是女扮男裝的羅琳，她以男裝試探歐蘭德對自己的愛。透過有如打怪通關的各項怪奇考驗，男裝的羅斯福與歐蘭德逐步深入Ｃ門町，兩人一路扶持竟開始日久生情？！羅琳身份的秘密究竟要如何向歐蘭德揭曉，才能讓這個一見鍾情的故事有皆大歡喜的開心結局呢……？"
    },
    "59": {
        "Chinese Name": "波麗萊多里鬼屋",
        "English Name": "TheBanishing",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-03-12",
        "Story Intro": "★連驅魔專家都束手無策！史上最陰森的真實案件改編，英國鬧鬼最兇鬼屋首度搬上大銀幕！★全球十大最陰森鬼屋之首，驚悚程度超越《厲陰宅》，恐怖更勝《溫徹斯特鬼屋》！★入選西班牙SITGES奇幻影展，一窺英版「華倫夫婦」也無解的鬼屋之謎！有些房子，根本不該入住…改編自1930年代英國真實事件，一位牧師萊納斯（約翰赫夫南飾演）被教會任命為代理牧師，他帶著妻子瑪麗安（潔西卡布朗芬德莉飾演）與女兒小愛搬進一座神秘莊園。但在他們入住這間屋子不久後，奇怪事情接二連三發生，除了在半夜會聽見呢喃聲，還會看見陌生的修道士身影，女兒小愛的行為也越來越陌生，隨著被騷擾的次數越來越多，萊納斯和瑪麗安不得不尋求著名的捉鬼專家哈利（西恩哈里斯飾演）幫忙。他們必須一起揭開真相，找出這棟房子的超自然力量還有它可怕且驚人的過去…。"
    },
    "60": {
        "Chinese Name": "東經北緯",
        "English Name": "BloodOfTheBlue",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-03-05",
        "Story Intro": "《東經北緯》的故事敘述三百多年前，傳說中的海盜船長顏思齊在蔚藍的大海中埋藏了大量的寶藏，身為其後代的顏賢軍(吳朋奉飾)深信著這個傳說，並且用一生的時間希望能夠證明這段歷史，他不只身體力行，更將自己的兩個兒子顏東經(柯鑑育飾)與顏北緯(鄭凱飾)自幼就訓練成默契絕佳的潛水夥伴，一同開啟「尋寶」的人生；原本感情極好的父子三人，卻隨著成長而逐漸發生變化，對於「寶藏」的定義產生嚴重分歧，東經更在一次意外之後憤而離家，父親口中所謂的「寶藏」究竟是什麼？曾經連結這對兄弟感情的大海是否又能讓東經北緯再次的交集。"
    },
    "61": {
        "Chinese Name": "複身犯",
        "English Name": "Plurality",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-02-26",
        "Story Intro": "是無辜的受害者？還是心懷不軌的加害者？一場離奇的意外爆炸車禍，竟牽扯出駭人聽聞的連環兒童失蹤案件。警方為了追查失蹤兒童的下落，五名罹難乘客被迫死而復生，利用意識上傳技術借屍還魂。五名人格就這樣上傳至一副軀殼：一個被判死刑的腦死植物人。五個嫌疑犯、五種版本的「真相」，卻讓案件更撲朔迷離。"
    },
    "62": {
        "Chinese Name": "刺殺小說家",
        "English Name": "AWriter'sOdyssey",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險",
            "奇幻"
        ],
        "Release Date": "2021-02-26",
        "Story Intro": "★華文世界電影小說獎首獎得主雙雪濤同名短篇小說改編★《繡春刀》系列億萬大導路陽最新動作奇幻鉅作★《我不是藥神》金獎製片、名導寧浩監製★《流浪地球》特效團隊採用《阿凡達》《猩球崛起》動作捕捉、虛擬拍攝技術，打造華麗炫目奇觀異世界異世界皇都，天神赤髮鬼殘暴統治，濫殺無辜。少年空文因被赤髮鬼追殺，決定奮起反擊。在黑甲的指引下，踏上了凡人弒神之路，這是小說家路空文筆下的奇幻世界。沒想到小說的進展，竟然也影響著現實世界，這時一名男子接下了刺殺他的任務……"
    },
    "63": {
        "Chinese Name": "湯姆貓與傑利鼠",
        "English Name": "TomandJerry",
        "Movie Category": [
            "動畫"
        ],
        "Release Date": "2021-02-10",
        "Story Intro": "湯姆貓與傑利鼠轉戰大城市，來到紐約展開新生活，並在一間豪華飯店遇上「超殺女」克蘿伊摩蕾茲扮演的飯店新員工。她即將協助舉辦世紀婚禮，而且必須在婚禮前驅逐傑利鼠，於是找到湯姆貓來幫助她，但是計畫當然不是這麼簡單，湯姆貓與傑利鼠這對冤家在飯店裡追追跑跑，展開新的爆笑追逐。《湯姆貓與傑利鼠》由提姆史多利執導，克蘿伊摩蕾茲、科林約斯特、鄭肯、麥可潘納及羅布迪蘭尼參與演出，電影即將於2021年上映。"
    },
    "64": {
        "Chinese Name": "我沒有談的那場戀愛",
        "English Name": "IMissedYou",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-02-10",
        "Story Intro": "劇情從「臉書的封鎖名單」展開，探討封鎖一個人，是因為一時任性？還是徹底不願再得知對方的任何消息？封鎖之後，就真的可以忘記嗎？男主角吳慷仁顛覆了以往偏愛的嚴肅角色，改以「花形壯美男」的形象詮釋一名桃花滿天的廣告才子，總是嘻皮笑臉的遊戲人間，一出口就是讓人分不清是實話還是玩笑話的人生金句。而在他跌落谷底之際，雖有眾多女友卻無處可歸，只好吃定了臉臭心善的女主角艾怡良，硬是賴在她的人生裡。由金曲歌后艾怡良飾演的女主角「郭勤勤」，是個沒有戀愛天分的理工女生，片中造型百變，其中因暗戀同事傅孟柏，一心想成為傅孟柏心儀的女生形象而「長髮為君燙」的爆炸頭，據說試片時就讓人驚艷，演技大獲好評。而傅孟柏詮釋的「不解風情理工男」，一句讓人白眼翻到後腦杓的「反正我又不會對你怎樣」，更是引起高度共鳴，直讓理工男們大呼：明明很禮貌的一句話，為什麼會變成「太沒禮貌」？！"
    },
    "65": {
        "Chinese Name": "角頭–浪流連",
        "English Name": "Thelaststray",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "動作",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-02-05",
        "Story Intro": "《角頭》系列作品不斷警惕世人「今天公祭，明天忘記」、「歹路不可行」。而《角頭-浪流連》則以女性、愛情的角度切入，讓觀眾以不同的視角，卻更加看清這個混沌的角頭世界。阿慶：「人在江湖身不由己，沒想到連談戀愛都身不由己......」小淇：「愛上江湖人之後，才知道愛情可以這麼難、這麼苦。」《角頭-浪流連》故事描述阿慶（鄭人碩飾演）在北館角頭大哥仁哥的女兒滿月宴上，偶遇攝影師小淇（謝欣穎飾演）進而衍生出一段相愛卻不能相守的愛情故事。身為角頭的阿慶遇到了小淇，原本水火不容的兩人，再一次次的爭吵中發現其實自己最在乎對方。阿慶與小淇相愛、相知、相惜、互相扶持，阿慶為小淇解決困難、小淇在阿慶事業遇到瓶頸時給予鼓勵。但就在此時湳沆的世界在背地裡陷害北館販毒，不僅讓北館深陷危機，仁哥與五虎們相繼誤解阿慶，小淇也因為阿慶受重傷。阿慶分身乏術，痛定思痛決定奮力一搏。"
    },
    "66": {
        "Chinese Name": "靈魂急轉彎",
        "English Name": "Soul",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2020-12-25",
        "Story Intro": "本片由金獎導演同時也是現今皮克斯的創意長彼特達克特執導，他可以說是皮克斯的創意指標，從玩具總動員系列到怪獸電力公司、天外奇蹟與腦筋急轉彎這些作品就可知道他說故事的功力，這次原創故事的《靈魂急轉彎》更是會顛覆觀眾的想像。《靈魂急轉彎》故事想探討一個非常抽像的話題-人的靈魂!因為在我們來到這個世界前，都會在一個「關於你研討會」參加培訓，在這裡，靈魂會被賦予特徵、興趣和能力、以及基本的性格屬性，正是這一切，造就了你的樣子。一但準備就緒，你的靈魂就畢業，隨後降臨到這個世界，開啟有意義的一生。但在故事主角喬賈德納的身上，卻出了差錯，他是天生的爵士鋼琴好手，卻一直不得志，只能在中學擔任樂團老師的工作，有一天，他獲得了千載難逢的演奏機會，還沒享受到成功的果實，就失足受傷陷入昏迷，一系列的陰錯陽差，喬來到了投胎先修班，被誤認為是啟發新靈魂的導師，並碰到了始終無法在投胎先修班畢業的靈魂22號，師徒二人想盡辦法要讓喬回到真實世界，這場特別的旅程，更讓喬重新審視人生的意義…"
    },
    "67": {
        "Chinese Name": "特種部隊：蛇眼之戰",
        "English Name": "SnakeEyes",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-08-18",
        "Story Intro": "《特種部隊：蛇眼之戰》一片由亨利高汀領銜主演蛇眼，一個充滿決心毅力的獨行俠，在拯救了一個古老日本忍者家族---嵐影氏族的指定接班人之後，被納入這個家族。他在前往日本之後，嵐影氏族就開始教導蛇眼成為忍者戰士的各種技能，同時也給了一個他從小就一直渴望的東西：一個家。但是當關於他過去的秘密漸漸揭露之後，蛇眼的榮譽感和忠誠度將受到嚴苛的考驗－即便那可能代表他會失去與他最親密的人的信任。《特種部隊：蛇眼之戰》一片演員陣容堅強，包括飾演白幽靈的安德魯光司、飾演男爵夫人的烏蘇拉可貝蘿、飾演史嘉蕾的薩瑪拉威明、飾演亞希子的安部春香、飾演健太的平岳大，以及飾演嵐影宗師的伊科烏艾斯。"
    },
    "68": {
        "Chinese Name": "追憶人",
        "English Name": "Reminiscence",
        "Movie Category": [
            "科幻",
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-19",
        "Story Intro": "尼克班尼斯特（休傑克曼飾演）是一位調查記憶的私家偵探，專門探索暗黑又誘人的過去世界，幫助客戶找回逝去的回憶。住在邁阿密淹沒海灘邊緣的他，在接下新客戶—梅（蕾貝卡弗格森飾演）的案件後，人生就此改變。原本只是單純協尋的任務，卻演變成一段危險的愛戀。班尼斯特努力尋找梅失蹤真相的同時，意外揭開了一起暴力犯罪陰謀，導致他最終必須面臨這樣的難題︰為了守住自己愛的人，你願意付出多少？"
    },
    "69": {
        "Chinese Name": "寶貝老闆：家大業大",
        "English Name": "TheBossBaby:FamilyBusiness",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "在夢工廠動畫入圍奧斯卡金像獎的賣座動畫片《寶貝老闆》續集電影《寶貝老闆：家大業大》一片中，天普頓兄弟－提姆（《X戰警》系列電影詹姆斯馬斯登配音）和他的寶貝老闆小弟弟泰德（亞歷鮑德溫配音）－早已長大成人並且漸行漸遠。提姆已經結婚生子，而且是一個家庭主夫，泰德則是一家避險基金公司的執行長。但是一個作風強勢、積極主動的全新寶貝老闆，即將把這對兄弟再湊在一起，並且啟發他們建立全新的家族事業。提姆和他負責賺錢養家的老婆卡蘿（伊娃朗格利亞配音），和他們超級聰明的七歲大女兒泰貝莎（《復仇者聯盟3：無限之戰》雅瑞安娜葛林布雷配音），以及萌翻天的新生寶貝女嬰蒂娜（Netflix動畫喜劇影集《馬男波傑克》艾米塞德麗絲配音）住在郊區。泰貝莎是A咖高級童年學習中心的資優生，她超崇拜她的泰德叔叔，更希望以後能跟他一樣當個霸氣老闆，但是提姆的內心卻仍然充滿過度活躍的童年想像力，而且擔心她會變成一個工作狂，反而會失去度過一個快樂童年的機會。當小寶寶蒂娜透露她是－登登！－寶貝公司的頂尖特工，正在執行一場任務，目的是揭發泰貝莎就讀的學校，以及其神秘創辦人爾文阿姆斯壯（傑夫高布倫配音）的黑暗內幕，這部續集電影就將以出乎意料的方式讓天普頓兄弟再度攜手合作，使得他們重新評估家庭的意義，並且發掘真正重要的事情。麗莎庫卓與吉米金莫則再度為泰德和提姆的父母配音。建立在第一部電影締造全球超過五億美元的亮眼票房成績之上，導演湯姆麥葛瑞斯再度執導《寶貝老闆：家大業大》這部續集電影，製片則是傑夫赫爾曼（《功夫熊貓3》）。"
    },
    "70": {
        "Chinese Name": "期末考",
        "English Name": "FinalExam",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "★獲選2021美國西雅圖國際影展競賽片★愛沙尼亞「塔林黑夜影展」創投單元★布宜諾斯艾利斯國際獨立影展競賽片期末考即將展開，代課老師林立宏（藍葦華飾）卻殷殷企盼，因為下學期的聘書尚未寄來。這七天的等待，紛紛擾擾卻先接踵而來…。由於逐年少子化，學校縮班壓力與日俱增，立宏為求表現，主動承擔了招生的責任。但就在此時，阿嬤（陳淑芳飾）健康欠佳、頻頻出入醫院；弟弟立東（吳宏修飾）則捲入一起傷害案件。學校裡，艾晴老師一直想對他表白，他卻因為班上學生小盛遭同學欺負，必須向校方提出說明。焦頭爛額的七天裡，他卻還得面臨人生的重大抉擇…。【關於電影】電影《期末考》是台灣女導演郭珍弟執導的感人新作，充滿對台灣偏鄉教育的關懷。該片劇情敘述：一名代課老師（藍葦華飾）在期末考前七天，為等待一紙續任聘書、陷入人生掙扎的故事，背景更道出台灣偏鄉教育面臨的少子化衝擊的現象。連獲瑞士盧卡諾影展、捷克卡羅維法利國際影展，以及阿根廷布宜諾斯艾利斯國際獨立影展的高度推崇，後者更直接將之選為競賽片，認為該片「議題深具國際性」。根據內政部統計顯示，台灣出生人數不斷驚人探底，「少子化」成為國民教育50多年來面臨的最大危機。學生的銳減也影響了老師，片中飾演老師藍葦華和楊小黎，為保住工作、得挨家挨戶拜託家長讓孩子來念書，際遇十分辛酸。電影《期末考》不僅呈現偏鄉教育面臨少子化的衝擊，男女主角更將老師掙扎於教育與尊嚴的難堪處境，詮釋得令人揪心。而那種等待聘書的煎熬，就連歐洲「塔林黑夜影展」策展人米克葛蘭斯特倫（MikkGranström）都被深深打動。畢業於台大心理系及美國天普大學影視研究所的導演郭珍弟，作品向來深具台灣人文關懷，並曾以《跳舞時代》勇奪金馬獎最佳紀錄片。她這部新作《期末考》，除為偏鄉教育發聲、描繪流浪教師無力扭轉未來的遭遇，更為社會階層的歧見發出不平之鳴。該片除囊括藍葦華、楊小黎，金馬影后陳淑芳、桃影影帝吳宏修、金馬男星邱志宇，以及亞太影后陸弈靜、金馬男星陳博正(阿西)都有精彩演出，「前NCC主委」詹婷宜及知名人權律師李宣毅更驚喜參與演出。而陳淑芳與藍葦華片中祖孫情尤其動人，連國際影展都盛讚其精彩演技「對人生有著無可比擬的洞察」。《期末考》更入選美國西雅圖國際影展，並將於6月4日起在台感動上映。"
    },
    "71": {
        "Chinese Name": "三島由紀夫vs東大全共鬪",
        "English Name": "Mishima:TheLastDebate",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "要改變社會就會需要「言論」。那是最後一個「言論」還有力量的時代。1969年5月13日，東京大學校區，一千多名左翼學生聚集在第900教室，等待與懷抱極右民族主義的當代文壇巨人三島由紀夫一決高下。面對六零年代後期，全球政局動盪，日本多間大學的學運組織「全共鬪」接連發起罷課、佔領校園等行動，與校方和警方發生大規模衝突。這場「左右大戰」成為眾所矚目的焦點，甚至許多人已做好了暴力收場的心理準備。然而，在氣氛肅穆的演講廳，三島由紀夫以一抵千，在一來一往的唇槍舌戰中，預期中的血腥衝突沒有發生，慷慨激昂的激辯、智慧超群的哲學對談，最終讓雙方因理解而尊重，這場半世紀前的精采對決，也成為後世面對不同政治立場，依然保持理性思辨的最佳典範。三度獲得諾貝爾文學獎提名，有「日本海明威」之稱的三島由紀夫在年輕時即出版許多小說和著作，這場號稱昭和以來最強的辯論會，由日本TBS電視台尋獲五十多年前拍攝的影像畫面，由導演豐島圭介進行修復，並加入當年與會的學運領袖們訪談。原本熱血激昂的莘莘學子，如今已是七十幾歲的老人，他們如何回首當年？三島由紀夫在自決的前一年究竟懷抱什麼樣的思維？【關於電影】珍藏五十年影像公開！日本文學巨擘三島由紀夫以一擋千熱血激辯TBS電視台塵封五十年的影片再現，長達四小時，三島由紀夫隻身迎戰東大全共鬪千名學子的激辯影片，讓製作人平野隆、以及監製刀根鐵太看完後深感震撼，抱著「這些東西絕對要流傳給後世知道」的想法，找來東大畢業的導演豐島圭介進行修復、訪談、剪輯。期盼透過大銀幕的呈現，讓觀眾能身歷其境地，彷彿置身900號教室，親自感受三島由紀夫熱血沸騰的激辯。「看日本文壇強人三島由紀夫，與一群知識巨人的論戰，彷彿像是在看動作片一樣，會讓人手心出汗、緊張無比，簡直是天才與天才的對決！」關於本片的問世對當代的意義，監製刀根表示，「現在這個時代在網路上，彼此都看不到對方的長相，人人躲在鍵盤後面，處處充斥著隨意、不負責任的謾罵。相較之下，三島與東大全共鬪成員們，是場堂堂正正的君子之爭。我希望能讓現代人見識一下，這群知識分子剛直、純粹的態度！」全共鬪vs盾之會當年與會學生相隔半世紀現身受訪東大畢業的導演豐島圭介找到當年參與其中的兩派學生領袖，對照著資料影片中面孔仍有些青澀，卻言語慷慨激昂的熱血青年，經過五十年歲月的洗禮，當年的青年已成白髮斑斑的長者，緩慢地述說當年與三島由紀夫一來一往的言辭交鋒、對於全共鬪的反思與認知，以及在辯論會後隔年聽聞三島由紀夫殉道身亡的錯愕，都讓觀眾更深入感受歷史的重量。片中受訪者包括有著「東大全共鬪首屈一指辯論家」響亮名號，一手抱著嬰兒，一手叼著香菸站上講台，與三島展開戲劇性舌戰的芥正彥在內，以及木村修及小阪修平等三位前東大全共鬪成員現身說法；包含盾之會第一屆學生原昭弘在內的三位成員，還原當時自動潛伏在900號教室內暗中保護三島的行動；還訪問了當時的兩位媒體從業人員，分別是「新潮社」攝影師清水寬，以及當時坐在辯論會最前排的前TBS電視台記者小川邦雄以及當代的社會學者。受到三島自決事件的影響，當初的熱血青年們在事後鮮少接受訪問，但是經過五十年後，抱持著「自己也差不多到了一個年紀，什麼時候會死都不知道，所以還是想留下些什麼」的決心，透過本片還原當年的900號教室現場，揭開三島由紀夫自決一年前，在這裡預言的真相。"
    },
    "72": {
        "Chinese Name": "暫時停止呼吸2",
        "English Name": "Don'tBreathe2",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "地表最強盲人再度回歸，續集發生在獨居盲人諾曼（史蒂芬朗飾演）的家被入侵的幾年後，直到過去犯下的惡行被發現後，有人開始悄悄找上門…"
    },
    "73": {
        "Chinese Name": "銀河騎士傳織愛之星",
        "English Name": "KnightsofSidonia:LoveWovenintheStars",
        "Movie Category": [
            "愛情",
            "動畫",
            "戰爭",
            "科幻"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "地球被未知的生命體．奇居子破壞，倖存的人類搭乘巨大的宇宙船「希德尼婭」航向星海，沒想到奇居子竟然在事隔100年後再度出現。再次面臨滅亡危機的人類，在人類與奇居子所生下的白羽衣紬，以及操縱衛人的王牌操縱士谷風長道的活躍下，暫時擊退了奇居子。人類在歷經苦戰之後終於獲得勝利。在那之後過了10年。希德尼婭的人們享受了一段短暫的和平。紬也偷偷喜歡著成為希德尼婭英雄的長道，就這樣過著和平的日子。但是艦長小林明白。只要奇居子還在，和平的日子就不會長久。於是她發起了賭上人類存亡的最後決戰。為了保護所愛的人，希德尼婭的最後一場戰鬥終於開始。"
    },
    "74": {
        "Chinese Name": "摯愛之路",
        "English Name": "ADN",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "★2020法國坎城影展、西班牙聖賽巴斯提安影展、台北金馬國際影展正式入選，NETFLIX火速搶下北美地區版權★2021法國凱薩獎最佳導演等四項大獎提名★「令人心碎的親情絮語」-Variety★「情感真摯動人」-ScreenInternational★「無法言語的精采」-HollywoodReporter在多年失智症困擾後，娜吉最深愛的祖父在安養院意外離世，由於從小被出身阿爾及利亞的祖父拉拔長大下，娜吉一時間走不出喪親的痛苦中，而表面和樂的家族也在此時再度聚首於喪禮中，卻掀開彼此充滿怨懟的緊張混亂關係。而面對她與母親如宿命般針鋒相對，失聯多年的父親又突然現身，同時還得獨自撫養三個兒子，在徬徨無措之際，娜吉陷入自我認同的十字路口。但同時，祖父生命的終點，卻也同時揭發了她真實血緣的起點。"
    },
    "75": {
        "Chinese Name": "哭泣的憂羅娜",
        "English Name": "LaLlorona",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "★第93屆奧斯卡獎最佳國際影片15強★第78屆金球獎最佳外語片提名★第76屆威尼斯影展「威尼斯日」單元最佳影片★第92屆國家評論協會獎最佳外語片★柏林影展銀熊獎得主，當代最重要瓜地馬拉名導最新力作★繼《哭泣的女人》後，中南美最厲女鬼「憂羅娜」再度降臨★「前所未見的鬼故事新風貌」-THEVERGE阿爾瑪和她的小孩在瓜地馬拉的武裝衝突中慘遭謀殺，30年後，退役將軍安立奎被指控曾對當地土著實行種族滅絕，卻因無效審判而被無罪釋放。此後安立奎便時常在夜間聽見「憂羅娜」的哭聲，他的妻女覺得這是阿茲海默症引起的失智症狀。然而她們有所不知的是，新來的女傭阿爾瑪，正是來進行審判未竟的復仇……"
    },
    "76": {
        "Chinese Name": "凝視瑪莉娜2",
        "English Name": "Homecoming",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "行為藝術教母瑪莉娜．阿布拉莫維奇「行為藝術教母」瑪莉娜（MarinaAbramović）離鄉南斯拉夫貝爾格勒40年，在世界各大城市表演都吸引百萬人次觀賞，都願意排隊等上數個小時，只為換來一對一的凝視關係。此次回鄉苦樂參半，十年來聚集一群年輕藝術家，跟著她一起表演，英雄崇拜和渴望伴隨著經驗，繼承她的靈魂與志業。電影開始時，瑪莉娜說：「我來自於南斯拉夫一個黑暗的地方。」多年後，這位塞爾維亞的行為藝術終於能重回她的家鄉到貝爾格勒，這段旅程帶領我們到了各個城市，包括她的巡迴展覽《清潔者》。藝術家透過此片回顧了自己與祖國，父母和自己身體之間的動盪關係，並回顧了她如何跨越國家之間以及創作者和觀眾之間的邊界。她的作品也在電影畫面中如實呈現，此外電影也出現了年輕表演者詮釋她的表演，如雨後春筍一樣，這些年輕表演者就像她的孩子一樣，他們繼承了「母親」的遺產。【關於電影】這是一部關於藝術家瑪莉娜．阿布拉莫維奇生平的新電影。由米利科維奇（BorisMiljković）執導的《凝視瑪莉娜2》概述了藝術家的精采一生，影片揭露了她在南斯拉夫家鄉貝爾格勒的童年及長大成人後的生活，揭開行為藝術表演教母的神祕面紗。驚世駭俗且具高度爭議性的「時尚行為藝術教主」藝術家瑪莉娜奇回歸到南斯拉夫家鄉貝爾格勒將我們帶到了各個城市，她的巡迴展覽《清潔者》正在展出。藝術家回顧了自己與祖國，父母和自己的身體之間的動盪關係，並回顧了她如何跨越國家及創作者和觀眾之間的邊界。她的作品不僅在攝影記錄的鏡頭中嶄露頭角，而她所培養的年輕表演者也如雨後春筍一樣，就像她的孩子一樣，他們繼承了「母親」的遺產。1988年，瑪莉娜和她的前愛人烏雷（Ulay）從中國長城的兩端走過，在他們的演出計劃《情人－長城》（TheLovers–TheGreatWallWalk）中，本來預計分別從長城的不同兩端朝彼此走去，並且完成計畫後結婚，但實際上兩人各走90日，最終在長城中間點遇上，然後道別，再不相見，雖走完長城最終卻無法如願，還是分開，這對戀人不但最後沒有結婚，反而選擇分手。此後，這中間連續22年未再見面，直到2010年，瑪莉娜在紐約現代藝術博物館舉行的她的表演《藝術家在場》首映式上，兩人才傳奇般的會面，上演世紀大重逢。瑪莉娜看到他，頓時熱淚盈眶，潸然淚下。最後，兩人伸出雙手，互相緊握，四周也隨即掌聲如潮。這場面堪稱是近代藝術最動人的時刻之一。瑪莉娜曾以裸體與自殘等創舉呈現議題，在挑戰精神與肉體存活邊緣之中渾灑自如，曾與骷髏同睡，並將鞭子、手槍交給觀眾對她任意處置等，更多次差點因表演喪命，另類大膽的作風使得不懂藝術的人也會愛上她，更讓女神卡卡、詹姆斯法蘭科、奧蘭多布魯、碧玉等多位名流為她瘋狂著迷。本片除了記錄二十世紀偉大行為藝術家瑪莉娜的作品精華之外，更記錄了瑪莉娜學院徒弟們共同所呈現的表演藝術，電影揭開這位行為藝術教母的神秘面紗。"
    },
    "77": {
        "Chinese Name": "咒術屍戰",
        "English Name": "TheCursed:DeadMan’sPrey",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-20",
        "Story Intro": "★《屍速列車》導演延尚昊企畫編劇×《冠軍大叔》導演金容完再次聯手，打造更浩大的活死人世界觀！★話題驚悚恐怖電視劇《謗法》打破電視尺度躍上大銀幕，展開更激烈的正邪對決！★《寄生上流》發行商×《鬼怪》製作公司斥資1.7億台幣推出活屍巨作！★《寄生上流》鄭知蘇×《偷天對決》嚴志媛合力對抗最強活死人大軍！★「謗法」意指誹謗正法…「謗法師」會以詛咒方式傷害他人，甚至造成死亡…★甦醒的屍體「在此矣」大開殺戒！在殺人案現場發現了被害者與嫌犯的遺體，然而嫌犯早已在三個月前死亡，這令警方陷入混亂。另一方面，追查懸疑事件的記者林珍熙（嚴志媛飾）在廣播節目中，接到自稱是殺人案真凶的電話，對方表示想在直播中接受專訪。警方與網友們都十分關注林珍熙記者的直播節目，專訪當天現身的嫌犯預告甦醒的屍體「在此矣」，將再犯下三起殺人案……預告殺人的那天，出現了龐大的「在此矣」活死人軍團，開始無差別攻擊民眾，警方出動所有警力也束手無策，究竟操控這些活屍的幕後主使者是誰？阻止他們唯一的「謗法」即將到來！"
    },
    "78": {
        "Chinese Name": "噤界II",
        "English Name": "AQuietPlacePartII",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-25",
        "Story Intro": "故事承接上一集，家裡發生意外之後，一家人（艾蜜莉布朗、諾亞朱佩、米莉森西蒙斯）現在必須去面對外界未知的恐怖世界，繼續為了生存而努力噤聲。他們迫使冒險踏入全新未知的地方，但很快就意識到，那些透過聲音來狩獵的生物並不是潛伏在沙子路上的唯一威脅。"
    },
    "79": {
        "Chinese Name": "殺手保鑣2",
        "English Name": "TheHitman'sWife'sBodyguard",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-08-25",
        "Story Intro": "★億萬票房《殺手保鑣》系列續集，暑假必看!★影史最強三\"賤\"客，原班人馬霸氣回歸，戰力全開「一生只賤你一人」!萊恩雷諾斯、山繆傑克森雙人合體電影《殺手保鏢》票房大獲成功，萊恩與山繆都相當喜歡這個角色，因此再度與導演簽下續集合約。但有個前提是：續集劇本一定要更賤、爆破要更驚人，導演義無反顧一口答應!《殺手保鏢2》在2019年5月於克羅埃西亞開拍，故事將延續上一集，為防止獨裁勢力摧毀整個歐洲，嗆辣老婆「索妮亞」出獄後被迫與3A保鑣-麥可聯手執行任務，三人合體的嘴賤攻防怎能不期待!"
    },
    "80": {
        "Chinese Name": "疾凍救援",
        "English Name": "TheIceRoad",
        "Movie Category": [
            "動作"
        ],
        "Release Date": "2021-08-25",
        "Story Intro": "★今年暑假超級災難動作強檔！★《即刻救援》億萬巨星連恩尼遜年度鉅獻！★耗資4000萬美金拍攝、加拿大冰路實地取景，享受冰上狂飆刺激快感！★《世界末日》《空中監獄》《終極警探3》編劇強納森漢斯林執導最新力作！300英哩冰封路30小時危機倒數唯一存活機會！在加拿大北部一處偏僻的鑽石礦坑發生重大坍塌意外，一群礦工被埋在坑道內，僅剩30小時的氧氣可以存活。駕駛經驗豐富的巨型卡車駕駛（連恩尼遜飾）、與天才機械師弟弟葛帝(馬克斯湯瑪斯飾)組成緊急救難隊，靠著巨型卡車橫越300英哩結冰湖面構成「冰路」，救出被困住的26名礦工。這群緊急救難隊成員不但要在逐漸融化的「冰路」搏命飆速、還要面對即將來襲的超大風暴，但他們真正的威脅卻是過去從未遇過的恐怖危機...原來礦坑企業公司為了隱藏爆炸意外主因被揭發，雇用大批殺手阻撓救難隊員行進，一場驚天動地的救難行動在冰天雪地中就此展開！"
    },
    "81": {
        "Chinese Name": "薩滿",
        "English Name": "TheMedium",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-25",
        "Story Intro": "★擊退《黑寡婦》榮登韓國票房冠軍！★榮獲2021韓國富川國際奇幻影展最佳作品獎★《鬼影》《淒厲人妻》鬼才導演班莊比辛達拿剛最新恐怖懼作★「韓國驚悚恐怖大師」《哭聲》羅泓軫導演擔任監製，參與企畫、製作、劇本撰寫，再創驚悚力作★《鬼病院：靈異直播》發行商×《模犯生》製片公司跨國合作，再創恐怖新境界！★揭露泰國薩滿信仰不為人知的駭人故事……位於泰國東北部依善地區中的一個小村落，住在這裡的人們深信著房子、森林、群山、樹木，甚至是稻田皆有靈魂。「尼姆」繼承家族信仰，供奉先祖成為巫覡，某天她卻發現外甥女「敏」似乎不太對勁，狀態也一天比一天惡化，變得愈來愈古怪。以薩滿巫覡為主題取材的攝影團隊，一直跟隨在「尼姆」身旁進行拍攝，為了捕捉到巫覡被神附身的瞬間，攝影機也開始收錄到發生在「敏」和「尼姆」以及他們家族中，一連串不可思議的現象……世襲的薩滿巫覡家族，與血有關的三個月的紀錄……"
    },
    "82": {
        "Chinese Name": "鬼門",
        "English Name": "GUIMOON:TheLightlessDoor",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-25",
        "Story Intro": "★農曆鬼月壓軸強檔！超越《鬼病院：靈異直播》的真實恐懼！★《神偷大劫案》、《正義辯護人》監製打造年度恐怖話題強片！★創新南韓恐怖電影層次！體驗身歷其境、令人窒息的恐怖世界！★集體殺人事件後，荒廢修煉院所發生的極致恐懼體驗！★《鬼病院：靈異直播》攝影指導加盟，南韓最先進拍攝技術，打造全球首部8K電影！★《迴憶》金剛于首度挑戰恐怖片，帶來令人毛骨悚然的驚悚演出！★人氣選秀女團I.O.I成員金素慧大銀幕強勢回歸，挑戰新一代恐怖女王！陰陽兩界，有去無回1990年，一間修煉院發生毛骨悚然的集體殺人事件。此後，修煉院陸續發生離奇的自殺或死亡事故，也讓這間修煉院最後關閉並荒廢多年。一位擁有靈性體質的心靈研究所所長道鎮（金剛于飾演），為了揭開巫師母親在修煉院驅魔時的神秘死因，他來到這間修煉院，並遇見到這邊拍攝恐怖影像，打算獲取比賽獎金的大學生。當他們越深入其中，事態也跟著相對失控；那些縈繞在修煉院的厲鬼，紛紛對他們伸出鬼爪。究竟這群人能否活著離開？而這間修煉院又埋藏了什麼駭人的秘密？【關於電影】超越《鬼病院：靈異直播》，進戲院才能體驗的臨場恐懼繼2018年《鬼病院：靈異直播》嚇翻全台之後，又一讓人頭皮發麻的極致恐怖體驗型電影又將震撼觀眾五感！被譽為「農曆鬼月壓軸強檔」的電影《鬼門》，講述1990年一間修煉院發生集體殺人事件後遭到封閉，之後流淌著巫師血液的心靈研究所所長，以及三位充滿好奇心的大學生們，共同踏足其中，進而發生的一連串恐怖事件。這棟已經荒廢多年的建築物，在殺人事件後怪事頻傳，也將吸引觀眾跟隨主角們的腳步，共同體驗身歷其境、令人窒息的恐怖世界；觀眾也將和片中人物們一起被困在黑暗的建築當中，無法得知何時、何地會出現什麼恐怖事物，帶來極度的不安與緊張感。尤其不同於其他恐怖電影，本片採取南韓最先進拍攝技術，更是全世界首部以8K進行拍攝的作品，開創出讓人耳目一新的「K-Horror」全新層次。此外，本片找來演出過《迴憶》、《消屍的夜晚》等驚悚片，以紮實演技功底完美消化角色的金剛于領銜主演，更是他從影生涯首度挑戰演出恐怖片，吸引了人們的視線。這回他詮釋繼承巫師母親血液、具有靈能力的心靈研究所所長，金剛于也對此表示：「因為被充滿魅力的劇本給吸引，所以挑戰恐怖片演出。為了將我在拍攝現場感受到的恐怖，原封不動地傳達給觀眾，我將盡最大的努力。」一席話傳達了出道20年後，進而挑戰恐怖片演技的感想。此外，人氣選秀女團「I.O.I」成員金素慧，2019年也透過電影《密友禁地》（又譯《致允熙》），接連獲得黃金攝影獎、釜山電影評論家協會獎的「最佳新人女演員獎」肯定，完美從偶像轉型為備受矚目的女演員。她也將飾演為了獲得巨額比賽獎金，決定進入修煉院拍攝恐怖影像的大學生，將展現出不同以往的魅力。她也將搭檔另外兩位飾演大學生的新銳男演員李政衡、洪珍基，共同創造出強烈的恐怖效應，給觀眾留下深刻印象。值得一提的是，本片的拍攝與製作也毫不馬虎，為了完美體現怪事不斷的封閉空間，劇組選在京畿道抱川市一處真實的廢棄建築中進行拍攝。導演心有餘悸地表示：「抱川的廢棄建築，實際上非常可怕，尤其一個人在走廊上走動，就會感受到渾身發抖的寒氣，我也期望讓觀眾們可以直接感受到這一點。」不僅如此，導演與攝影師也利用廢棄建築中的「黑暗」要素，試圖將封閉空間裡的恐懼給最大化，刺激全片以低限的鏡頭去拍攝所有空間，也將讓冤魂從看不見的地方突然出現，帶給觀眾猶如進入鬼屋般的真實恐懼體驗。"
    },
    "83": {
        "Chinese Name": "比得兔兔",
        "English Name": "PeterRabbit™2:TheRunaway",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-08-27",
        "Story Intro": "★2020年最強真人動畫《彼得兔兔》將於春假襲台賣萌★兔兔也北漂？全球最紅兔再度萌賤出擊續集即將療癒全球！全世界最可愛的小流氓回來了！在全新的《比得兔兔》中，碧（蘿恩拜斯飾演）與小麥（多姆納爾格里森飾）和這群人見人愛的兔子們在費了九牛二虎之力後，組成了一個臨時的家庭。即便比得（詹姆斯柯登飾）盡了最大的努力，希望能夠在這個家中成功扭轉自己調皮搗蛋且愛胡鬧的形象，似乎卻還是不被大家領情，始終無法撕下外界對他愛惡搞的標籤！就在比得體驗過一次花園外的世界後，他意外地發現原來自己的幽默風趣竟是能被外界所接受……他毅然決然決定離家北漂，跳出舒適圈做一隻勇敢的兔子！就當他的家人們正頂著全部的風險在外奔波尋找他時，比得需要在這趟旅程中，了解自己究竟想要成為什麼樣的兔子！"
    },
    "84": {
        "Chinese Name": "強運燒肉饌",
        "English Name": "FoodLuck",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-08-27",
        "Story Intro": "★年度最「夯」電影勁爆你的味蕾就是要你餓★最美吃貨土屋太鳳攜手放浪兄弟NAOTO找尋夢幻燒肉大挑戰！★看完會餓，減肥慎入！★日本「最懂吃」的導演寺門JIOMN親自操刀★「日本美食評論第一人」山本益博真心推薦香氣四溢的烤肉味從人氣名店「根岸苑」陣陣飄了出來，還沒到營業時間，門口早已被各地饕客擠得水洩不通。這家店是安江(涼飾)的老公在世時唯一留給她和兒子良人（放浪兄弟NAOTO飾）的紀念品，良人每天最期待的時刻就是品嚐母親親手製作的燒肉料理。然而這幸福的日子並未持續太久，某天店內發生了莫名的食物中毒事件，因此導致燒肉店被停業倒閉。成年後的良人離家出走，平日靠撰寫美食文章賺取微薄薪水，過著自甘墮落的生活。某天他被公司委派協助建立美食情報網站，同時收到疏遠多年母親病倒的消息，看著年邁的母親倒在病榻上不醒人事，童年時幸福的滋味一幕幕映入眼簾。良人決定重現小時候母親製作的燒肉料理，並帶到醫院給媽媽吃。於是他與靜香（土屋太鳳飾）踏上尋找母親的秘密食譜之旅，在這過程中良人認識到母親對料理的堅持與熱忱，並逐漸找回自己人生的道路。"
    },
    "85": {
        "Chinese Name": "邪佞",
        "English Name": "Holy3",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-27",
        "Story Intro": "★改編自網路都市傳說「Holy3」★台北電影獎最佳女主角入圍《愛．殺》陽靚領銜主演★金鐘獎迷你影集／電視電影最佳男配角入圍高英軒加盟演出★為了滿足內心深處的慾望，你願意付出什麼代價？歆妤（陽靚飾）與文杰（高英軒飾）婚後，一直無法順利懷上孩子，對婚姻未來的不安全感讓他不得不尋求各種神祕力量的協助。在一次因為懷疑文杰與助理的關係不單純而導致的爭吵後，開啟了歆妤與神祕聊天群組「Holy3」的對話，「Holy3」幫歆妤挽回了心愛的文杰，卻也將她推進了維繫雙方關係的恐怖深淵......"
    },
    "86": {
        "Chinese Name": "變調的灰姑娘",
        "English Name": "TheCinderellaAddiction",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-08-27",
        "Story Intro": "★日本新銳導演渡部亮平編導蔦屋書店原創故事企劃大賽得獎作品★《今際之國的闖關者》甜美女星土屋太鳳X《大叔的愛》實力派人氣男星田中圭首度同台聯手上演暗黑童話戲碼★看似乖巧的女人卻引發震撼社會的暴力事件？顛覆三觀的衝擊性結局挑戰你的道德底線★當落魄女遇上完美男人看似如灰姑娘童話般的幸福故事竟是一切不幸的開始？小春（土屋太鳳飾）是一個在市政府工作的普通職員，她在一夜之間經歷了接二連三的不幸，祖父病倒被送進醫院，父親因醉酒駕駛被捕，自己的家竟起火，之後更發現自己的戀人和同事有外遇。面對這樣的打撃，某天她遇上了一位育有一女的完美男士大悟(田中圭飾)後，生活開始有了轉變。然而看似幸福的背後，卻有著難以預料的可怕事情即將發生。"
    },
    "87": {
        "Chinese Name": "疾厄",
        "English Name": "Malignant",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-09-02",
        "Story Intro": "片中麥迪森的生活發生了可怕的轉折，開始不斷看到恐怖謀殺案實況的異象，逐漸瀕臨崩潰；當她發現這些宛如噩夢般的幻象，實際上是真實發生過的殘忍血案時，更加陷入痛苦的深淵，而這一切似乎也與一位名叫蓋博瑞的魔鬼有關。"
    },
    "88": {
        "Chinese Name": "回憶三部曲",
        "English Name": "Memories",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-09-02",
        "Story Intro": "★問世26週年，經典動畫神作首度在台大銀幕重現。★大友克洋、森本晃司、岡村天齋、今敏殿堂級四大導演精心製作，破天荒攜手打造震撼視覺《她的回憶》：公元2092年，一艘太空運輸船收到神秘的求救訊號，兩位太空人進入了神秘的空間，一個華麗莊嚴美輪美奐的虛幻世界，是將近一個世紀之前，當年紅極一時的歌劇女演員的回憶世界。而在這個亦真亦幻的世界，他們將面臨前所未見的危機之中。《最臭兵器》：一名研究所的小職員誤服了政府研究的秘密藥物，成為奇臭無比的化學氣體之源頭，他所到之處都殺死所有聞到的人們。上司不知此一情形，命令他將「藥物樣本」帶來東京，而如此”忠誠”地執行使命，卻也讓首都造成史無前例的災害。《大砲之街》：荒漠中一座奇特的城堡，裡面大大小小的砲台林立，居民的全部生活就是”砲擊”。地位高的是將軍，指揮開砲發射，而地位低下則是砲兵或工人，他們的一生就是生產砲彈、運輸砲彈、裝填砲彈。孩子們在學校裡學的是砲彈的彈道計算，他的人生理想是將來成為指揮開砲的將軍。媒體裡整天報導著砲擊的“戰功”，但是沒有人知道他們是在為什麼而戰爭，也沒有人知道敵人是誰、在哪裡，人人就是為了“砲擊”而活著。"
    },
    "89": {
        "Chinese Name": "天坑",
        "English Name": "Sinkhole",
        "Movie Category": [
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-09-02",
        "Story Intro": "★2021瑞士盧卡諾國際影展正式入選★《火燒108大樓》製作團隊斥資115億打造災難巨作！★《華麗的假期》製片×《鳴梁：怒海交鋒》編劇打造寫實災難巨作！★男神大叔車勝元×百變演員李光洙首度共演展現驚心動魄的逃脫演技！★我家掉入地下500公尺深的滲穴中，深度直逼一個「台北101」！「好像掉到地下500公尺了…我們出得去嗎？！」搬到首爾生活的東元（金成昀飾），實現擁有自己的家的夢想。但從搬到新家第一天開始，就槓上了愛管閒事的住戶萬壽（車勝元飾）。東元為了紀念有了自己的房子，邀請同事們來新家慶祝。就在大家沉浸於幸福的美夢時，整棟建築竟突然掉進超大型天坑中！只要一見面就會吵架的萬壽和東元、拜訪東元新家的金代理（李光洙飾）和實習生恩珠（金慧埈飾），掉到地下500公尺滲穴中的他們，最後能平安無事地脫困嗎？"
    },
    "90": {
        "Chinese Name": "靈魂心聲",
        "English Name": "Respect",
        "Movie Category": [
            "音樂/歌舞",
            "歷史/傳記"
        ],
        "Release Date": "2021-09-03",
        "Story Intro": "故事描述美國「靈魂歌后」艾瑞莎弗蘭克林是如何從小就在她父親的教堂唱詩班中磨練歌藝，經過一番波折和努力之後，最後成為國際超級巨星的過程。《靈魂心聲》一片刻劃了這位樂壇傳奇歌手尋找她的聲音的心路歷程。"
    },
    "91": {
        "Chinese Name": "尚氣與十環傳奇",
        "English Name": "Shang-ChiandtheLegendoftheTenRings",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險",
            "奇幻"
        ],
        "Release Date": "2021-09-03",
        "Story Intro": "漫威電影宇宙再度擴張，全新動作英雄《尚氣與十環傳奇》正式登場，故事敘述尚氣（劉思慕飾演）自幼接受父親文武（梁朝偉飾演）的鐵血戰鬥培訓，精通各種武術招式。長大後為了逃離家鄉，他改名換姓展開新生活，認識了新摯友凱蒂（奧卡菲娜飾演），平靜日子就這樣過了十年，直到過去再度找上門…尚氣能否會發掘十環的無敵力量，無懼擺脫父親的勢力？"
    },
    "92": {
        "Chinese Name": "亂世浮生",
        "English Name": "TheCryingGame",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-09-03",
        "Story Intro": "★榮獲奧斯卡金像獎最佳影片、導演、男主角、男配角、剪輯、原著劇本等六項大獎提名！★勇奪英國影藝學院最佳英國影片，歐洲電影獎最佳影片獎！★英國電影協會「百大英國電影」，橫掃全球逾六十項大獎！★全球媒體五顆星盛讚，爛番茄影評94%新鮮度★全球爭議話題經典，一刀未剪數位紀念版！驚世駭俗！全球爭議話題經典愛爾蘭共和軍綁架了一名非裔英國軍人裘迪(佛瑞斯惠特克飾)，由共和軍成員福格斯(史蒂芬瑞爾飾)負責看管，本該處於敵對的兩人卻日漸成了朋友。某日，裘迪在逃跑時意外身亡，福格斯便趁亂脫離了共和軍，決定到倫敦找裘迪的女友笛兒(傑伊戴維森飾)，完成裘迪的遺願。但福格斯卻對笛兒一見鍾情，而緊追不捨的共和軍卻讓笛兒身陷危機，在情勢混亂中兩人逐漸滋生情愫，福格斯在罪惡感和擁抱情慾之間游移不定，更發現笛兒似乎藏有他所不知道的秘密...。"
    },
    "93": {
        "Chinese Name": "密弒遊戲2：勝者危亡",
        "English Name": "EscapeRoom:TournamentofChampions",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-09-03",
        "Story Intro": "為了將害人致死的「世界頂尖密室逃脫」主辦方繩之以法，兩位遊戲生存者柔伊（泰勒羅素飾）和班（羅根米勒飾）決定聯手到紐約找出背後兇手。但兩人卻與其他四位陌生人在紐約地鐵上遇到大災難，並意外發現他們不僅捲入更危險致命的密室遊戲，且所有人之前都是「世界頂尖密室逃脫」遊戲的生存者。在不解迷就等死的情況下，這六人將如何協力找生路，避免成為下一批遊戲犧牲者？"
    },
    "94": {
        "Chinese Name": "蝸牛之家",
        "English Name": "TheHouseOfSnails",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-09-03",
        "Story Intro": "反轉再反轉！虛實交錯、腦洞大開的燒腦之作寫作生涯遇到瓶頸的作家安東尼奧獨自來到位在深山中的小鎮，在那裡租下一棟豪宅，打算利用這個夏天在此尋找下一部作品的靈感。然而，愈深入這個小鎮，安東尼奧卻愈感覺到事情有些不對勁。鎮上先是遇到瞎眼的婆婆、瘸腳的管家，傳說這個小鎮受到詛咒，世世代代的村民天生缺陷與殘疾。還有戴著神祕面具的小女孩、總是欲言又止的房仲，豪宅似乎隱藏著什麼秘密。夜晚不時傳來的鬼哭狼嚎，讓他的精神瀕臨崩潰，循著聲音而去，卻發現村民們的共同秘密：森林深處的小屋中竟囚著一名智能明顯不足的畸形男子。直到篝火之夜，一樁殘酷的分屍案即將為表面平靜的小鎮，掀起一場腥風血雨。何為現實？何為小說？漸漸地現實與小說之間的界線也愈來愈模糊...【關於電影】西班牙金獎小說改編，打破真實與虛構的界線本片改編自西班牙同名暢銷懸疑小說，結合古老傳說、驚悚、謎團、兇案，以及愛情與成長等元素，燒腦的情節在現實與虛構之間來回交錯，讓觀眾不到最後一刻都難以看清事情的全貌。本片劇本由原作小說家桑德拉加西亞涅托親自改編，將紙上的故事完整搬上大銀幕。西班牙影評更盛讚本片宛如羅曼波蘭斯基遇上史丹利庫柏力克，成功將一名瀕臨崩潰的小說家內心世界具像化呈現。作為女導演瑪卡蕾娜阿斯托加的首部劇情長片，本片卡司也相當亮眼，不僅找來西班牙知名男星哈維爾雷伊飾演主角安東尼奧，更請來西班牙實力派花旦帕姿薇格共同演出。帕姿薇格形容：「《蝸牛之家》不只是一個關於成長的故事，也反映出人心深藏許久的創傷和黑暗面，以及提醒我們認清生而在世，還有很多超出我們能力、理解範圍的事物存在。」男主角哈維爾也坦言，「片中的每個角色幾乎都有著一段不堪的過去，以及企圖隱藏的真相，這是一個非常豐富又能反映真實人性的故事。」疫情下的未知旅程，西班牙解封後首批上映的電影之一本片於西班牙疫情期間拍攝，是首批參照防疫指南拍攝的電影，同時也是西班牙戲院解封後第一波上映的電影之一。劇組每天連續戴著好幾個小時口罩、維持在安全社交距離的情況之下拍攝，男主角哈維爾表示「《蝸牛之家》堪稱在史上最艱難的時刻所完成的。」導演瑪卡蕾娜阿斯托加也坦言，面對未知的疫情，拍攝這部電影的過程就像是在經歷一段未知的旅程，「在疫情期間完成電影，這種感覺就和《蝸牛之家》的主人翁安東尼奧一樣，你永遠不知道等在前方的危機是什麼，只能硬著頭皮往前走。」全片都在導演的家鄉馬拉加拍攝，劇組團隊成員也大多是她從第一部短片作品，便開始合作的夥伴，對於本片得以順利完成、放映，她表示自己實在非常感激。而本片也於馬拉加國際影展首映後，得到高度好評。本片製片團隊更形容：「無庸置疑地，在《蝸牛之家》的問世之後，瑪卡蕾娜阿斯托加將成為西班牙最具指標性的類型片導演之一！」"
    },
    "95": {
        "Chinese Name": "糖果人",
        "English Name": "Candyman",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "好膽你就大聲說。奧斯卡金像獎得主喬登皮爾將以全新的角度，重新呈現一個令人不寒而慄的都市傳說，你朋友的哥哥姐姐也許在你去他們家過夜時，曾經講過這個都市傳說：糖果人。新銳導演妮亞達科斯達（《小森林》）執導這部重新詮釋邪典恐怖片的全新電影。對於居住在芝加哥卡布尼葛林公營住宅這個社區的居民來說，自他們有記憶以來，就受到一個口耳相傳的鬼故事驚嚇，這個故事的主人翁是一個一隻手是鐵勾的鬼怪殺手，只要有人膽子夠大，對著鏡子連續說出他的名字五次，就會把這個邪惡殺手召喚出來。如今，距離卡布尼葛林社區最後一棟大樓被拆掉的十年後，視覺藝術家安東尼麥克伊（HBO影集《守護者》、《我們》葉海亞阿巴杜馬汀二世飾）和他的女友，藝廊經理布莉安娜卡特萊特（《藍色比爾街的沉默》、《照片》泰娜派瑞絲飾），搬進卡布尼葛林社區的一棟豪華頂樓公寓，這個原來破舊髒亂的社區經過都更之後，早就和以前完全不同，現在的住戶多半都是高薪的千禧世代。當安東尼的藝術生涯面臨停滯不前的窘境時，他和卡布尼葛林社區一名老住戶（HBO影集《高校十八禁》、電影《暗殺國度》科爾曼多明戈飾）的一次偶遇，讓安東尼得知了糖果人這個都市傳說背後既可怕又具悲劇性的真實故事。安東尼急迫地想要維持他在芝加哥藝術圈的地位，於是就開始探索這個故事的恐怖細節，作為他在他的畫室中作畫時的靈感來源，但是卻也在無意間打開了一扇通往複雜過去的門，不但影響了他自己的精神狀態，也造成了一波像是病毒一樣擴散的暴力行為，更讓他直接迎面撞上他的宿命。環球影業暨米高梅影業，以及BRONCreative聯合出品，喬登皮爾與溫羅斯菲德的MonkeypawProductions猴掌製作公司製作，《糖果人》一片的導演是妮亞達科斯達，製片是伊恩庫柏（《我們》）、溫羅斯菲德與喬登皮爾；編劇則是喬登皮爾與溫羅斯菲德以及妮亞達科斯達。《糖果人》一片根據1992年由編劇柏納德羅斯撰寫劇本的《腥風怒吼》一片，以及英國恐怖小說家克里夫巴克的短篇小說《禁忌》（TheForbidden）改編重拍。這部電影的執行製片則是大衛柯恩、艾倫吉爾柏以及傑森克茲。"
    },
    "96": {
        "Chinese Name": "女畫家與偷畫賊",
        "English Name": "ThePainterandtheThief",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "女畫家芭博拉的兩幅畫作【天鵝之歌】與【克柔伊與艾瑪】，在諾貝爾畫廊展出時，在光天化日之下被人盜走。警方循線展開調查，很快就逮捕到竊賊卡爾貝提爾，並判處他75天監禁，但2幅畫作卻從此不知去向…。就在卡爾貝提爾出獄後，由於迫切想得知遭竊的2幅畫作下落，女畫家芭博拉不僅試圖跟這位偷畫賊做朋友，更誇張的是，她竟還詢問他能否為他作畫？更讓人意外的是，卡爾貝提爾竟接受了這個請求…。就從芭博拉為這個偷畫賊作畫開始，他們之間建立了一種極其有趣且特殊的關係，並將兩人寂寞的靈魂、緊緊地連結在一起…。電影《女畫家與偷畫賊》本身就被形容是一件完美藝術品，並為觀眾打開許多不同的思考模式大門，也探討了別人看待我們的方式，是如何影響著我們看待自己…。【關於電影】被觀眾形容「比劇情片還神奇」的神片《女畫家與偷畫賊》（ThePainterAndTheThief），是挪威導演班雅明李（BenjaminRee）的神來之作。該片拍攝緣起於2016年，奧斯陸發生一起「諾貝爾藝廊」盜畫案。一個名不見經傳的女畫家有兩幅畫作遭竊，竊賊很快被逮捕、並被判75天監禁，但他的盜畫動機「因為它們太美了啊」，竟意外觸動了女畫家，「我想為他作畫！」。於是她開始為他畫製肖像畫，他則無法抵擋這場誘惑冒險，讓在旁拍攝的導演班雅明李了然於心地告訴【衛報】，「我不確定這故事何時能結束」。果然該片一拍三年，從原先計畫的「10分鐘短片」搖身為106分鐘的長片，最後不僅勇奪日舞影展等11座國際影展大獎，更獲選奧斯卡最佳紀錄片15強，全片發展驚人、劇情匪夷所思，被影評形容「連編劇都寫不出來」。這部紀錄電影《女畫家與偷畫賊》講述了一個發生在挪威的真實故事：捷克女畫家芭博拉·潔西科娃（BarboraKysilkova）的兩幅油畫在奧斯陸一家畫廊被盜，竊賊是一位名叫卡爾貝提爾·諾德蘭（Karl-BertilNordland）的慣犯。在一次不尋常的機會下，芭博拉見到這位小偷並做出一個驚人決定：要為他繪製肖像畫。本片導演班雅明·李得知後，決定以鏡頭記錄下這段看似不可能的親密關係。女畫家與偷畫賊之間竟然產生情愫，此事看似悖德卻其實藏有動人隱情，連美國綜藝報Variety都大讚是「今年最戲劇化的電影」。導演班雅明李巧妙透過觀影視角的改變，展現了男女主角在試探對方時，同時認識彼此和摸索自我的過程。使原本對立的兩方，能成為相互理解的盟友，尤其偷畫賊的暗黑過去，更不斷激發著女畫家令人驚喜的創作。該片也讓觀眾對主角們與失竊畫作的原本認知，在劇情發展中不斷被翻案，離奇程度甚至超越現實，除被國際媒體喻為「整個故事就是藝術」，美國獨立影評網IndieWire更提醒觀眾「你會不斷期待接下來的發展…」。《女畫家與偷畫賊》闡述了一段極不尋常的親密關係。全片超越現實，堪稱一部曲折離奇的敘事電影，卻偏偏一點不假，令人大開眼界。全片基於一場潛意識實驗動機而形成，男女主角從因為意外產生的一段糾纏關係而展開，進行同情、進而協議、進而產生觀察者和被觀察者的角力衝擊，連導演都沒法預料故事會怎麼發展，也讓觀眾帶著好奇心追看下去…。這不僅是一部關於盜畫的電影，更是關乎一段錯綜複雜、甚至非比尋常的感情。讓我們從中領悟：即便人生遭遇無比困難，我們依然可以做一個優秀、並且心地善良的人。"
    },
    "97": {
        "Chinese Name": "老師！你會不會談戀愛",
        "English Name": "You'reNotNormal,Either!",
        "Movie Category": [
            "愛情"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "★2021金馬奇幻影展觀眾票選第六名無法融入一般人群的兩個怪咖，即將掀起一陣風暴！補習班的數學男老師（成田凌飾），對自己的人生振振有詞，卻是戀愛修羅場的超級白癡。眼見桃花不開，害怕孤單，決定聽從怪怪女學生（清原果耶飾）的建議，練習追女仔。從穿著、巧遇、搭訕、攻心，原來「正常人」的戀愛是這樣！殊不知調教老師並非義不容辭，女學生微積分不行，算盤卻打得很精。如果老師發威，情敵就範，她就可以得到想愛的人了。眼看老師越來越帥，似乎還動了真情，怪女孩卻發現她更想破壞的，是老師正在進行的戀愛。超人氣女星清原果耶青春無敵再次發威，《王牌辯士》成田凌從伶牙俐齒瞬變木訥呆萌，新鮮組合魅力四射。《婚前特急》、《夫婦日記》導演前田弘二聯手《愛情，突如其來》、《陽光只在那裡燦爛》編劇高田亮，打造屬於怪咖們的新時代愛情喜劇。"
    },
    "98": {
        "Chinese Name": "老闆衝殺小",
        "English Name": "MyBossIsASerialKiller",
        "Movie Category": [
            "懸疑/驚悚",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "★泰國國片首周票房冠軍！《淒厲人妻》製作團隊打造最新爆笑懸疑恐怖喜劇！★2021泰國最強「職場黑色喜劇」！上班族必看，社畜們更不能錯過的舒壓電影！★泰版「黑嘉嘉」Ｘ「任容萱」化身最美OL偵探，攜手密調神秘帥老闆！為工作賣命，老闆還要你命！咩莎（Mookda飾）和莫綺（Ice飾）曾是高中同學，出了社會又恰巧在同一間公司工作，這間公司不僅朝氣蓬勃，還有個令人稱羨的高富帥老闆（Kong飾）。不料某天，她們卻從同事的隨身碟中意外發現這個「天菜老闆」疑似就是惡名昭彰、專殺小資女的「OL連續殺人魔」！驚嚇之餘，她們決定開始調查老闆的真實身分，除了在辦公室探尋蛛絲馬跡，甚至還冒險潛入老闆家尋找證據。然而當她們越接近真相時，卻也逐漸身陷險境…究竟她們有沒有辦法揪出殺人兇手並全身而退？"
    },
    "99": {
        "Chinese Name": "逃出摩加迪休",
        "English Name": "EscapeFromMogadishu",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "★擊退迪士尼強檔《叢林奇航》榮登韓國票房冠軍！締造今年韓片最棒開票紀錄！★《軍艦島》導演柳昇完×《與神同行》導演金容華雙強聯手，將難以想像的真實事件搬上大銀幕★《極限逃生》製作團隊×《與神同行》特效公司巨資打造刺激動作電影！★《七罪追緝令》金倫奭×《浴血圍城88天》趙寅成首度合作，在戰亂中尋找生機！★耗資200億韓幣打造，全片北非摩洛哥取景拍攝★早在《黑鷹計劃》事件之前，一段宛如《亞果出任務》的絕地逃亡故事在內戰中被孤立的陌生都市．摩加迪休現在唯一目標就是「活下去」！在南韓為了加入聯合國而東奔西走的時期……1991年，索馬利亞首都．摩加迪休爆發內戰，身在此處無法與外界聯繫的南韓大使館職員和其家人們，每天飽受子彈和炮彈的威脅，為了生存而辛苦撐過每一天。就在某夜，北韓大使館的職員們請求協助，敲了南韓大使館的大門……究竟他們能否突破困境，逃出摩加迪休呢？"
    },
    "100": {
        "Chinese Name": "超越無限2分鐘",
        "English Name": "BeyondtheInfiniteTwoMinutes",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "★日本新銳導演山口淳太手機拍攝一鏡到底趣味巧思拆解時空謎題★金馬奇幻影展口碑爆棚腦洞大開的瘋狂喜劇劇情翻轉到最後一刻！★一群人一台電腦螢幕一間平凡無奇的咖啡廳竟揭開預知未來的神奇方法！★２分鐘就足以造成時空大亂？恣意竄改時間小心引發不可收拾的後果★如果可以掌握自己的命運你最想要改變什麼？一間平凡的咖啡店，老闆加藤(土佐和成飾)在打烊後回到二樓的住處，卻突然被電腦螢幕中的自己叫住，對方聲稱是來自兩分鐘後的自己。原來，他的住處和一樓咖啡廳有兩分鐘的時間差，隨著店員和常客陸續加入驗證，不僅勾起他們對未來的好奇心，更試圖將兩分鐘延長，然而改變時間後所需付出的代價，超乎他們想像。"
    },
    "101": {
        "Chinese Name": "東京復仇者",
        "English Name": "TokyoRevengers",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-09-10",
        "Story Intro": "★日本雙週票房冠軍★《週刊少年Magazine》的人氣作品★北村匠海領銜主演，山田裕貴與吉澤亮組成最強雙人組★SUPERBEAVER帶來的主題曲「名前を呼ぶよ」原作漫畫由和久井健所著的《東京卍復仇者》，描述無論做什麼事情都不順利的主角「武道」，又住在破舊老公寓裡的他，從電視上得知國中時期的前女友「日向」無端捲入幫派火拼而身亡。某天他在月台等車時居然跌落鐵軌，正他以為自己死定了，回神之後卻發現自己回到12年前的國中時期。後來又遇上了日向的弟弟「直人」，告訴他12年後發生的事實，要求他要保護姐姐，雙方握手之後他又再次回到現代……。"
    },
    "102": {
        "Chinese Name": "猛毒2：血蜘蛛",
        "English Name": "Venom:LetThereBeCarnage",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "科幻"
        ],
        "Release Date": "2021-09-16",
        "Story Intro": "2018年《猛毒》推出後全球累積票房就突破8.5億，創下該年度全球票房第7名的佳績。睽違三年，《猛毒2：血蜘蛛》將由安迪瑟克斯執導，除了湯姆哈迪強勢回歸，上一集《猛毒》片尾彩蛋出現的神祕殺人魔克萊圖斯卡薩迪將在續集中掀起腥風血雨，讓觀眾在大銀幕首次見到「蜘蛛人宇宙」大魔王「血蜘蛛」殘暴真面目！"
    },
    "103": {
        "Chinese Name": "奔馳吧！小馬王",
        "English Name": "SpiritUntamed",
        "Movie Category": [
            "溫馨/家庭",
            "動畫",
            "冒險"
        ],
        "Release Date": "2021-09-17",
        "Story Intro": "這是一部史詩冒險動畫片，描述一個勇敢堅強、任性固執的小女孩，渴望能夠找到一個讓她有歸屬感的地方。當她的人生和一匹野馬產生交集時，她就在這匹野馬身上找到一個同樣擁有冒險精神的知己。《奔馳吧！小馬王》是夢工廠動畫公司備受觀眾喜愛的精彩故事的下一篇章。樂琪（《朵拉與失落的黃金城》伊莎貝拉莫娜配音）從來都沒有機會了解她早逝的母親米拉格羅（《玩命關頭：特別行動》艾莎岡薩雷配音），一名來自狂野的西部邊境小鎮米拉德魯，無畏無懼的特技馬術表演者。就像她母親一樣，樂琪並不喜歡乖乖遵守規矩，或是受到任何限制，她的這種反骨性格也讓她的歌娜姑姑（奧斯卡金像獎得主茱莉安摩爾配音）經常替她擔心苦惱。樂琪本來在歌娜姑姑虎視眈眈的嚴格管教下，在美國東部大城市長大，但是當樂琪故意反其道而行，做出太多大膽脫序的行為之後，歌娜就毅然決然地舉家搬遷到樂琪的父親吉姆（奧斯卡金像獎入圍者傑克葛倫霍配音）居住的西部邊境小鎮米拉德魯。樂琪剛去到米拉德魯的時候，並不覺得這座死氣沉沉的小鎮有什麼了不起，但是當她遇到一匹被稱為小馬王，跟她一樣擁有獨立冒險精神的野馬，並且和當地的兩個小小女騎師艾比蓋爾（《驚奇隊長》麥肯娜葛瑞絲配音）及佩樂（《我的老闆變小了》瑪賽馬汀配音）結為好姐妹之後，她就對米拉德魯這座小鎮完全改觀。佩樂的父親艾爾（喜劇影集《荒唐分局》安德魯布瑞格配音）是一座馬場的主人，他也是樂琪的父親最好的朋友。當一個冷酷無情的牧馬人（FX頻道警匪影集《火線警探》瓦頓戈金斯配音），以及他的手下打算捕捉小馬王和他的馬群，並且將他們拍賣出去，當成一輩子被關起來做苦工的馱馬時，樂琪就召集了她新結交的好姐妹，為了拯救給了她自由和人生目標，並且幫助她發掘自己和母親之間世代傳承的連結，以及她之前從來不曾了解的墨西哥文化與傳統的小馬王，勇敢地展開一場一生僅有一次的冒險行動。《奔馳吧！小馬王》是夢工廠動畫公司於2002年以入圍奧斯卡金像獎最佳動畫片的《小馬王》一片，衍生出一系列備受觀眾喜愛的動畫作品，包括一齣曾經榮獲艾美獎殊榮的電視動畫影集的下一篇章。這部全新動畫片的導演是伊蓮柏根（Netflix及夢工廠動畫公司原創動畫片《巨怪獵人：幽林傳說》），製片是凱倫福斯特（《馴龍高手》共同製片），共同導演是恩尼奧托雷桑（《寶貝老闆》故事總監），配樂師則是艾蜜朵赫蒂（亞馬遜原創動畫影集《未了之事》、夢工廠動畫公司動畫短片《孤立無援》）。"
    },
    "104": {
        "Chinese Name": "大紅狗克里弗",
        "English Name": "CliffordtheBigRedDog",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "冒險",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-09-17",
        "Story Intro": "超級巨大的毛茸茸英雄即將登上大銀幕！改編自備受喜愛的經典童書，大紅狗克里弗將會教導全世界如何付出大大的愛！當中學生艾蜜莉伊莉莎白（達比坎普飾）遇見一名擁有魔法的動物救援者（約翰克里斯飾），而他又送給她一隻紅色的小狗狗，她絕對沒想到隔天一覺醒來，竟然會在她位於紐約市的小公寓，發現一隻三米高的巨大獵犬。因為她的單親媽媽（席安娜蓋蘿莉飾）正在出差，於是艾蜜莉和她愛玩又孩子氣的凱西叔叔（傑克懷特霍爾飾）就在被暱稱為大蘋果的紐約市，展開一場驚險刺激的冒險旅程，保證令人看得大呼過癮。"
    },
    "105": {
        "Chinese Name": "親情解鎖",
        "English Name": "Falling",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-09-17",
        "Story Intro": "約翰（維果莫天森飾）與同志伴侶、女兒同住在加州，過著簡單平凡的生活。然而，隨著老爸威利斯（蘭斯漢里克森飾）年紀漸長、得到失憶症，只好從農村搬來與他們同住。面對年邁、漸漸失能的父親，約翰總會想起他過去對母親的種種背叛，以及從小對他強行加諸的「男子漢」訓練，因此遲遲難以敞開心房。同時，身為傳統大男人的威利斯也一如以往地恐同，甚至不時對約翰的丈夫惡言相向，讓約翰的耐心幾乎消磨殆盡，連旁觀的妹妹莎拉（蘿拉琳妮飾）也束手無策。眼見生活中的憤怒和衝突愈演愈烈，過往塵封的回憶也不時來敲門，提醒著往日的甜蜜也好、痛苦也罷，最愛的人總是傷害彼此最深，這對父子的關係是否還有轉圜的餘地？以《魔戒》系列、《幸福綠皮書》為人所知的維果莫天森推出導演處女作《親情解鎖》。他自己也在片中飾演主角約翰，一名擁有美滿同志家庭的男同志。對準世代與城鄉價值觀的差異，找來老牌影星蘭斯漢里克森演繹自己的父親，帶來一段讓人感到心碎，卻極度寫實的家族物語。【關於電影】維果莫天森導演處女作登大銀幕！親自下場飾演同志兒子本片為以《魔戒》系列、《幸福綠皮書》為人所知的維果莫天森的導演處女作。在接連以《神奇大隊長》、《幸福綠皮書》角逐奧斯卡影帝後，演而優則導的維果莫天森自編自導推出首部劇情長片。他在拍攝《幸福綠皮書》時，對於當時同志族群的處境深感震驚，於是這次親自在《親情解鎖》飾演主角約翰，一名擁有良好職業、美滿同志家庭，卻與父親有著難解心結的男同志。全片以插敘的方式，讓時空穿梭於現在與過去之間，帶領觀眾一窺這對父子多年的相愛、相憎。維果莫天森細膩地以一個嘴角的抽動、一個眼神的游移，帶出對父親的不滿、不耐，以及無法割捨。起初，在電影消息一出時，維果也面臨許多對於身為異性戀的他，將飾演同性戀角色的疑問，對此維果莫天森也霸氣回應：「身為演員或導演，我從沒想過要去探究別人的性向，我也不會去假定一個同性戀演員只能演出同性戀的角色，反之亦然。我決定自己來出演約翰這個角色，單純是因為我有足夠的演出經驗，而且這樣我也可以省下一份片酬。」《親情解鎖》除了由維果莫天森本人同時出任製作人外，製作團隊也可說是相當華麗，集結了《女巫》和《為愛起程》的製片共同參與。本片也於2020年先後在日舞影展、坎城影展、多倫多國際影展首映，獲得各界好評不斷，更入圍多項國際影展競賽獎項，最終獲得聖賽巴斯提安國際影展最佳影片。以溫柔視角對準世代與城鄉價值觀差異，最動人的家族物語維果莫天森表示，這個故事的靈感來自於自己參加完母親的葬禮，在回程的飛機上輾轉反側時，斷斷續續回想起自己與母親和其他家人在人生各階段的點點滴滴，並順手拿起筆記錄下來，「然而在書寫過程中，我卻發現記憶是零碎，甚至並非全然正確、可靠的。這讓我重新省思，所謂真實的回憶究竟是什麼？」之後，維果慢慢整理了自身的回憶，交雜虛構的故事，編寫出《親情解鎖》的劇本。除了圍繞父與子之間多年難解的心結，也道盡世代與城鄉對於性別、性向，乃至整體生存價值觀的差異，進而在各種激烈爭執後的悵然中，尋得一絲互相理解的可能性。卡司部分，維果莫天森找來以《魔鬼終結者》、《異形》系列深植人心的老牌影星蘭斯漢里克森演繹自己的父親威利斯。蘭斯漢里克森精準演活了這名不通情理、保守固執，甚至恐同、總是對身邊人口出惡言的老頑童，以及他在一切惡質態度背後的脆弱與無助。此外，蘭斯也相當傳神地揣摩了失智者的精神與外在行為，精湛演出讓他獲得各界高度好評，入圍多項國際影展演技獎項。此外，本片也找來金球獎影后蘿拉琳妮、華裔演員陳泰瑞、加拿大女星漢娜葛羅斯等人共同演出，共譜一段優美而寫實的家族物語。"
    },
    "106": {
        "Chinese Name": "綁架影帝黃晸珉",
        "English Name": "HOSTAGE:MissingCelebrity",
        "Movie Category": [
            "犯罪",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-09-17",
        "Story Intro": "★《極限逃生》《軍艦島》製作團隊最新動作驚悚寫實力作★震驚海內外明星綁票案，真人真事搬上大銀幕★「千億票房影帝」黃晸珉演自己，挑戰超高難度動作追逐場面！★韓國影帝竟慘遭歹徒綁架，現實竟比電影更加殘酷！在某個平凡的凌晨，演員黃晸珉突然遭陌生人綁架，起初黃晸珉以為被整，但綁匪後來讓他了解這並非是場玩笑。黃晸珉努力嘗試逃脫，綁匪要求必須在24小時內支付大筆贖金，這讓他體驗到現實生活比電影還要殘酷的事實……"
    },
    "107": {
        "Chinese Name": "鬼同你住",
        "English Name": "CoffinHomes",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-09-17",
        "Story Intro": "★香港金像導演《餃子》陳果自編自導奇幻凶猛新作★既害怕又讓你開懷大笑最原汁原味的香港恐怖喜劇回來啦！★黃又南X邵音音X太保X車保羅X魏秋樺X文雪兒X麥家琪X李麗珍X張達明香港演技派巨星齊聚同台上演黑色幽默喜劇★無家可歸VS鬧鬼的房子到底何者比較可怕？★鬼才住得起！當人與鬼爭房住一場血腥風暴即將展開★最真實反映香港人的心聲土地供不應求、房地產亂象的荒謬縮影房地產業務阿源（黃又南飾）為了豐厚佣金，明知房子是凶宅卻仍極力慫恿勇客人買房，卻意外被高佬鬼纏上（車保羅飾）纏上；4姊妹（魏秋樺、文雪兒、麥家琪、李麗珍飾）為了母親（邵音音飾）的一棟別墅，日日圍著病床前期盼她早日去世。另一方面，阿祥（太保飾）千方百計地想將自己的老房改裝成10多間小套房出租謀利，卻被小鬼強仔搞破壞，一場怪奇物語即將吵鬧展開。"
    },
    "108": {
        "Chinese Name": "綠色牢籠",
        "English Name": "GreenJail",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-09-24",
        "Story Intro": "一段埋藏在阿嬤內心深處，台日歷史中被遺忘的過去——出⽣台灣淡⽔⼩基隆（今新北市三芝）的橋間良⼦，是當年殖⺠地台灣⼈礦⼯⼯頭的女兒，於10歲時被養⽗楊添福作為童養媳帶來了沖繩⻄表島。她⾄今仍然守著當年⼀家⼈居住的房屋和養⽗⺟的墳墓。房屋座落鄰近如今已成為無⼈島、戰前曾是礦坑之島「內離島」的對岸——炭坑村「⽩濱」⼀處。⽽如今「⽩濱」已無多⼈居住。年逾90歲的阿嬤，⼀個⼈守著這些秘密與那些說不出⼝的憤怒，寧願到死也不說出來。戰前礦坑時代的故事，島上⼈⼈聞之⾊變——這座位於台灣與沖繩之間的邊陲⼩島，荒島上藏著屍骨的海上洞窟與亂葬崗、困在紅樹林之中的炭坑村，以及熱帶叢林中礦坑設施的廢墟，都藏著那些不願意被訴說的礦坑幽魂。礦坑裡到底發⽣了什麼事？她的養⽗楊添福招集了無數台灣礦⼯來到「綠⾊牢籠」，究竟她的養⽗在⼤⽇本帝國主義下扮演了什麼樣的⾓⾊？我們跟隨阿嬤的晚年故事，走進邊陲島嶼的綠⾊叢林中，已成為廢墟的礦坑及被埋藏的⼈⽣回憶。透過紀錄片，回到阿嬤的記憶深處那個曾經如溫暖午後的台灣，試圖述說出⼀個充滿暴⼒、輝煌與無奈，卻被世⼈遺忘與忽略的瘋狂時代，以及那⼀顆無法挽回過往的悲傷⼼靈。【關於電影】⻄表島，戰前惡名昭彰的「死⼈島」與「炭坑村」位於⽇本沖繩的⻄表島，被譽為沖繩的美麗秘境之⼀，然⽽在這座寧靜、⼈煙稀少的⼩島上，卻曾有⼀段牽扯進台灣礦⼯與⽇治時期礦業開發的悲慘歷史。橫跨1885年⾄1945年，位處沖繩八᯿重⼭群島的⻄表島——僅距離台灣200多公⾥的「⻄表礦坑」，為⼤東亞帝國主義下所誕⽣之非⼈道煤炭開採礦坑地。當年，這座礦坑囚禁了來⾃九州、沖繩、以及殖⺠地台灣、朝鮮等地的約數千位礦⼯，這些礦⼯⽀撐了這個⽇本近代煤礦產業的᯿鎮，卻也犧牲了他們的⾃由與未來。無數來⾃台灣北部的礦⼯們簽下賣⾝契來到這座熱帶叢林與瘧疾叢⽣的「死⼈島」，他們被注射嗎啡強迫勞動，染上毒癮或瘧疾，最終成為困在「綠⾊牢籠」中回不了故鄉的幽魂。沖繩歷史學家三木健以「綠⾊牢籠」來形容這一座如叢林的礦坑之島。再現的電影美學，追尋⼀段歷史的真實記憶這部片以現實紀錄、歷史素材（archive）與劇情重᯿演穿插的⽅式，試圖企及阿嬤的記憶世界與1930年代的真實中，互相抵觸及不願承認的記憶中的秘密地帶。電影遊走在這些歷史記憶迴繞的場域之間，我們跟隨著阿嬤的腳步，也跟隨著空間裡無形的節奏。阿嬤的記憶領著我們走進「綠⾊牢籠」，走進⿊暗的屋⼦、殖⺠時期，走進礦坑、她的家族歷史，走進她的內⼼世界。在⼀層層抽絲剝繭下，我們最終觸及礦坑中殖⺠地⼈們實際的真實⽣活，它不像是書中資料記載或是訪談中的片⾯，⽽是更⽣活化、更⾚裸地呈現出當時的歡樂、⾁體痛苦、飢餓疼痛與苦中作樂等情感。在片中被大膽使用的劇情重演，除了將少女時期初到西表的阿嬤演繹出來之外，台灣人礦工們的日常生活——與礦坑業主的交易、賭博及施打嗎啡，甚至是島上的礦工幽靈傳聞都透過鏡頭再一次鮮活起來。除了人物，本片也與歷史專家們一同考究，重新打造了礦工宿舍、澡堂、西表礦坑等當時的環境，試圖運用這些被重現的空間，去訴說這段隱藏在狂野熱帶叢林中被遺忘與棄置的真實。"
    },
    "109": {
        "Chinese Name": "007生死交戰",
        "English Name": "NoTimetoDie",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-10-01",
        "Story Intro": "一向被視為年度大片的007系列電影即將推出第25部，丹尼爾克雷格再度飾演所向披靡，家喻戶曉的英國情報員詹姆斯龐德，延續上一集的故事發展，M夫人因公殉職，由雷夫范恩斯飾演新任的軍情六處長官M先生，他也是龐德的頂頭上司，班維蕭則飾演角色討喜幽默的裝備武器專家Q先生，而最令人注目的龐德女郎一角，將由法國女星蕾雅瑟杜再次詮釋，這也是除了第一代龐德女郎尤妮絲蓋森(EuniceGayson)之外，打破過去007電影57年的慣例，成為史上第二位重複登場的龐德女郎；另一位全新龐德女郎則是曾經演出《銀翼殺手𝟐𝟎𝟒𝟗》的古巴裔新生代女神安娜德哈瑪斯。此外，今年4月底才正式公布，這一集新的反派角色將由奧斯卡金像獎影帝雷米馬力克主演，他在波希米亞狂想曲的亮眼表現，勢必將為這部片注入全新的戲劇張力。在《007生死交戰》中，情報員詹姆斯龐德退役後，在牙買加享受著平靜的生活。但當中央情報局的老朋友菲力克斯雷特出現請他協助時，這短暫的平靜也隨之結束。他的任務本是去營救一個被綁架的科學家，卻發現一個神祕的新型態科技犯罪組織，也讓自己身陷危險之中。"
    },
    "110": {
        "Chinese Name": "尖叫旅社：變形怪獸",
        "English Name": "HotelTransylvania:Transformania",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "冒險",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-10-08",
        "Story Intro": "強尼為了獲得岳父德古拉的信任，意外得到變形器而成為一隻大怪獸，還把吸血鬼德古拉和他的怪獸好友們全都變成了人類，整個旅館陷入大危機！為了找到解決方法，不對盤的強尼與德古拉只好搭檔前往南美展開一場大冒險，且在時間的逼近下，兩人必須學會信任彼此，否則他們有可能再也變不回原來的樣貌…。"
    },
    "111": {
        "Chinese Name": "沙丘",
        "English Name": "Dune",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "科幻",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-10-14",
        "Story Intro": "《沙丘》講述一個神祕又性格強烈的英雄之心路歷程，本片講述保羅亞崔迪的故事，他是一個聰明又富有天賦的年輕人，肩負超越自己理解的偉大天命，且必須遠行至宇宙中最危險的行星，以確保他家人及族人未來的延續。敵對勢力為搶奪唯有此行星才出產的珍貴資源大打出手，而這也是人類最珍視的資源，一種能解鎖人類偉大潛能的物質，唯有能戰勝自己恐懼的人才能存活。本片主要演員包括曾被奧斯卡提名的提摩西夏勒梅（《以你的名字呼喚我》、《她們》）、蕾貝卡弗格森（《安眠醫生》、《不可能的任務：全面瓦解》）、奧斯卡伊薩克（《星際大戰》系列電影）、曾被奧斯卡提名的喬許布洛林（《自由大道》、《復仇者聯盟：無限之戰》）、史戴倫史柯斯嘉（HBO的《核爆家園》、《復仇者聯盟2：奧創紀元》）、戴夫巴帝斯塔（《星際異攻隊》系列、《復仇者聯盟：終局之戰》）、史蒂芬麥金利亨德森（《心靈圍籬》、《淑女鳥》）、千黛亞（《蜘蛛人：返校日》、HBO的《亢奮》）、大衛達斯馬齊連（《銀翼殺手2049》、《黑暗騎士》）、張震（《龍先生》、《臥虎藏龍》）、莎朗鄧肯布魯斯特（《星際大戰外傳：俠盜一號》、Netflix的《性愛自修室》），以及曾被奧斯卡提名的夏綠蒂蘭普琳（《45年》、《刺客教條》），傑森摩莫亞（《水行俠》、HBO的《權力遊戲》），及奧斯卡得主哈維爾巴登（《險路勿近》、《007：空降危機》）。"
    },
    "112": {
        "Chinese Name": "月光光新慌慌：萬聖殺",
        "English Name": "HalloweenKills",
        "Movie Category": [
            "恐怖",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-10-15",
        "Story Intro": "2018年，導演大衛高登格林執導，潔美李寇蒂斯領銜主演的《月光光新慌慌》一片上映後，就殺出一片紅，締造全球票房2億5千萬美金的驚人成績，成為這個長達四十年之久的電影系列中，票房最高的系列電影，也創下由女演員主演的恐怖片，影史最高的首周票房紀錄。然而，麥克邁爾斯再度回歸大開殺戒的萬聖夜尚未結束。就在洛莉史特羅德（潔美李寇蒂斯飾）、她女兒凱倫（茱蒂葛瑞兒飾）以及外孫女愛麗森（安蒂瑪提查克飾），把戴著面具的邪惡怪物麥克邁爾斯，困在燃起熊熊大火的洛莉家地下室的幾分鐘後，身受重傷的洛莉就被緊急送往醫院，而她也以為她終於殺死折磨她一生的惡靈。但是當麥克逃出洛莉設下的陷阱之後，他又展開了一場腥風血雨的大屠殺。當洛莉奮力忍著身體的劇痛，準備誓死對抗前來殺害她的麥克邁爾斯時，她也激勵了哈登菲爾德小鎮的所有鎮民，他們全都挺身而出，勇敢地面對麥克這個似乎無法阻擋的怪物。一群之前逃出麥克魔掌的鎮民決定自力救濟，組成一個私刑團隊主動出擊，希望能夠獵捕到麥克，並且一勞永逸地除掉這個殺人魔。邪惡今晚必死。環球影業、米拉麥克斯影業、布倫屋製作公司以及TrancasInternationalFilms共同出品的《月光光新慌慌：萬聖殺》一片的演員陣容堅強，除了三位女主角以外，還包括飾演法蘭克霍金斯警官的威爾派頓、湯瑪斯曼恩（《金剛：骷髏島》）以及安東尼麥可霍爾（《黑暗騎士》）。打造2018年全球賣座恐怖片的製作團隊也再度回歸，包括編劇史考特提姆斯（日舞頻道影集《矯正人生》）、丹尼麥克布萊德和大衛高登格林，根據約翰卡本特和黛博拉希爾創造的角色。導演是大衛高登格林，製片是馬列克艾卡德、傑森布倫和比爾布拉克，執行製片則包括約翰卡本特、潔美李寇蒂斯、丹尼麥克布萊德、大衛高登格林以及萊恩弗萊曼。"
    },
    "113": {
        "Chinese Name": "老鷹之手",
        "English Name": "EagleHand",
        "Movie Category": [
            "紀錄片"
        ],
        "Release Date": "2021-10-29",
        "Story Intro": "彼雙老鷹手原本在天頂飛，咱的這雙老鷹手卻向地底鑽!嘉義牛斗山村早年盛產蓮藕，八零年代曾是全國最大宗，當時更大量銷售到日本和香港，隨著時代變遷逐年沒落，蓮藕的榮景卻只停格在過去，如今牛斗山村的種植人口僅剩二十七戶。老農無法割捨大半輩子賴以維生的傳產，堅持用老邁的身軀守護田園，長年挖蓮藕變形的「老鷹手」是他們辛勤的歷史印記。當農村青年大量北漂，一些非農二代年輕人卻選擇留下，從零開始學習種蓮藕，從夕陽產業拚出一條生路，即使經歷幻滅又重生的輪迴；抑或面對傳統產業的困境，依舊不認輸地用一雙「老鷹手」，挖出被歷史遺忘的價值和夢想。【關於電影】被歷史遺忘的價值和夢想！都市人的漫漫回家路本片由導演賴麗君的鄉愁揭開序幕，離鄉多年，北漂發展的她找來前作【神戲】好搭檔彭家如導演合作，一起將鏡頭對準家鄉牛斗山一片片蔥綠的藕田，以及當地辛勤勞作的農人。導演賴麗君表示，自己2016年第一部紀錄片作品【神戲】下鄉巡演期間，有一站來到了牛斗山，當時鄉民們因為得知導演是牛斗山人，便準備了一桌蓮藕大餐款待。席間她注意到農民們的手，由於長年以手代耙挖出深埋泥下3、40公分的蓮藕，導致手指關節變形，像極老鷹的爪子而深受震撼，便決定以此作為下一部紀錄片的主題。對於這樣的一雙手，當地受訪農民在片中憨厚地表示：「這是我們的怪手啦，真歹看，去給人請時我都不敢伸手夾菜，怕見笑。」然而看在導演賴麗君的眼中，這卻是在地農人勤懇、踏實生活的證明。本片監製及攝影師彭家如也坦言，自己本來沒有意願再拍攝農業題材作品，之所以答應合作，也是因為看到賴導拍下一雙雙藕農巨大的手，讓他深受感動，決定加入拍攝。片中以大量特寫鏡頭記錄藕農們的「老鷹手」，再搭配運用高空攝影捕捉到的田園光影變化，營造出與都市截然不同的魔幻氛圍。本片配樂更找來曾拿下多座金曲獎、金馬獎的知名音樂人林強操刀製作，為電影打造出一首首純粹卻飽含生命力的配樂。歷時四年製作，深入刻劃老、中、青三代藕農的人生風景全片以老、中、青三代藕農的故事交錯進行，同時也彼此對話。年逾七十仍堅持勞作的老農、懷抱讓牛斗山蓮藕再次出名的阿嬤、以種蓮藕創業成功的青年、辛勤勞作卻仍不忘愛美的藕農妻子、二十出頭便投入挖蓮藕的新臺灣之子。從老年人的堅持與守護、中生代的崛起與創新，再到新一代的反思與困惑，本片詳實記錄了他們一起勞作、一起談笑、一起合作的身影。看天吃飯的他們，歷經了農村的轉型、大環境的巨變，以及種種天災考驗，在逆境中，他們各自找出了自己的應對之道，展現出堅韌的生命力。他們樂天、樸實的對話，以及三不五時的鬥嘴，在導演與攝影師近距離的拍攝下，讓觀眾更深刻感受牛斗山這個鄉鎮的純樸與美好。然而，本片除了帶出藕農們的生命故事，也對地方的未來提出了叩問。陳澄波文化基金會董事，同時也是本片監製的賴萬鎮先生表示，台灣三分之一蓮藕都出自牛斗山，然而牛斗山蓮藕的知名度卻遠不及台南白河，甚至連許多民雄當地市集菜販也不清楚。面對農村人口老化、蓮藕需求的減少、外銷更因價格競爭優勢喪失而受挫，牛斗山的未來究竟該何去何從？因此讓世人正視這群不擅自我推銷的農民，也成了本片的重要任務。"
    },
    "114": {
        "Chinese Name": "魔鬼剋星：未來世",
        "English Name": "Ghostbusters:Afterlife",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "冒險",
            "懸疑/驚悚",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-11-11",
        "Story Intro": "★抓鬼始祖回歸！《魔鬼剋星未來世》2020年夏天重磅登場★《蟻人》保羅路德攜《怪奇物與》天才童星芬恩伍法德再戰經典★唯一正宗續集《魔鬼剋星未來世》完美承接系列宏偉世界觀由《型男飛行日誌》金獎編導傑森瑞特曼，聯手《魔鬼剋星》系列幕後推手伊凡瑞特曼，打造全新正宗續集《魔鬼剋星未來世》。在全新的《魔鬼剋星未來世》中，電影將圍繞在靠著以《怪奇物語》系列，在全球打開知名度的超級童星芬恩沃夫哈德為首的年輕世代們；一位單身母親帶著他的兩個孩子來到傳說中的神祕小鎮，究竟在《蟻人》保羅路德的帶領之下，他們是否能成功隨著線索，並沿著他們祖父所留下的魔鬼剋星傳奇裝備與車輛，接手這個經典不敗但卻失傳已久的的抓鬼大業呢？"
    },
    "115": {
        "Chinese Name": "迷離夜蘇活",
        "English Name": "LastNightinSoho",
        "Movie Category": [
            "劇情",
            "懸疑/驚悚"
        ],
        "Release Date": "2021-11-12",
        "Story Intro": "故事是關於一個對於服裝設計充滿熱情的年輕女子，竟然能夠神祕地回到1960年代，她在那裡遇到她的偶像，一名光彩奪目，夢想成功的歌手。但是1960年代的倫敦並非表面上看來的那樣，時間也似乎開始分崩離析，造成可怕的後果…"
    },
    "116": {
        "Chinese Name": "捍衛戰士：獨行俠",
        "English Name": "TopGun:Maverick",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-11-19",
        "Story Intro": "派拉蒙影業1986年推出的《捍衛戰士》，由湯姆克魯斯主演，是一齣以航空母艦與美國海軍戰鬥機武器學校為背景的勵志動作電影，在當年締造了全球3億5千6百多萬美元的票房成績。睽違33年之後，派拉蒙影業將在2020年6月26日暑假檔期推出美國軍事動作鉅片《捍衛戰士：獨行俠》，是1986年電影《捍衛戰士》的續集，同樣選擇在美國聖地牙哥海軍航空基地拍攝，這次導演是約瑟夫柯金斯基《遺落戰境》，主要演員有湯姆克魯斯(《捍衛戰士》、《不可能的任務》系列)、珍妮佛康納莉《艾莉塔：戰鬥天使》、邁爾斯泰勒《進擊的鼓手》、喬漢姆《貼背戰》、艾德哈里斯《母親！》、格蘭鮑威爾《浴血任務3》、路易斯普曼《勝負反手拍》…等。為了慶祝在聖地牙哥舉行的國際動漫展50週年(Comic-Con50)，阿湯哥特別於7月19日凌晨獻上《捍衛戰士：獨行俠》前導預告，當音樂一下回憶湧上，經典雷朋太陽眼鏡、G-1飛行夾克、重機KAWASAKIGPZ900R以及看到阿湯哥二度登上軍事戰機F-14駕駛的帥氣英姿，一幕幕都讓影迷熱血沸騰，尤其當戰機升空馳騁天際執行任務，穿梭在高山間的緊張氣氛令人屏息。"
    },
    "117": {
        "Chinese Name": "王者理查",
        "English Name": "KingRichard",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2021-11-19",
        "Story Intro": "華納兄弟影業的新片《王者理查》改編自啟發全世界的真實故事，敘述理查威廉斯的心路歷程。這位意志堅定的父親一手培養出兩位有史以來最有天賦的運動員，她們最後永久改變了網壇歷史。本片由曾兩度榮獲奧斯卡金像獎提名的威爾史密斯（《威爾史密斯之叱吒風雲》、《當幸福來敲門》、《絕地戰警FORLIFE》）扮演理查，並由雷納爾多馬庫斯格林執導（《終極正義》）。理查對未來抱著明確的目標，打破傳統並訂定計畫，要將大小威廉斯姐妹（維納斯和瑟琳娜威廉斯）帶離加州康普頓黑人貧民區的街頭，站上世界舞台，成為叱吒網壇的傳奇人物。這部激勵人心的電影將展現出家庭的力量，再加上毅力和堅定不移的信念，就可以實現不可能，甚至影響全世界。"
    },
    "118": {
        "Chinese Name": "歡樂好聲音2",
        "English Name": "Sing2",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "音樂/歌舞",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2021-12-31",
        "Story Intro": "今年年底佳節，照明娛樂全球賣座動畫電影系列的全新篇章即將展開，有更偉大的夢想和更多超夯流行金曲。野心勃勃的無尾熊巴斯特穆恩，以及他旗下的全明星動物藝人，即將呈獻史上最華麗耀眼的舞台大秀…而且是在絢爛奪目的世界娛樂之都舉行。但是有一個難關：他們必須先說服全世界最孤僻的搖滾巨星－由音樂傳奇人物波諾首度為動畫片獻聲演出－加入他們的表演行列。巴斯特（金獎影帝馬修麥康納配音）以及他旗下的藝人將他的新穆恩劇院，轉變成當地最火紅的表演場地，但是他現在有一個更大的野心，那就是在光芒萬丈的紅灘市的克里斯托塔劇院，舉辦一場全新歌舞大秀的首演會。完全沒有任何娛樂圈的人脈可言，巴斯特和他旗下的藝人－包括總是憂心忡忡的豬媽媽蘿希坦（金獎影后瑞絲薇斯朋配音）、搖滾女豪豬愛希（史嘉蕾喬韓森配音）、認真努力的大猩猩強尼（泰隆艾格頓配音）、內向害羞的大象米娜（托蕾凱莉配音），當然還有愛現豬仔剛特（尼克克羅爾配音）－必須偷偷溜進由一匹冷血無情的娛樂大亨野狼吉米克里斯托（艾美獎得主巴比卡納佛配音）一手打造經營，舉世聞名的克里斯托娛樂公司的辦公室。為了得到克里斯托先生的注意被逼到狗急跳牆的剛特，突然靈光一閃，給了巴斯特一個超浮誇的點子，巴斯特也逼不得已採用了這個點子，那就是向克里斯托先生掛保證，他們全新的歌舞大秀將由傳奇搖滾獅子歌王柯雷卡洛威（波諾配音）領銜主演。但問題是，巴斯特從來沒見過柯雷，而且這名傳奇搖滾歌王早就在十幾年前，因為痛失愛妻從音樂界引退，獨自隱居了十幾年，再也沒有人見過他。當剛特正在幫助巴斯特設計出一場舉世無雙的舞台歌舞秀經典傑作，來自克里斯托先生的壓力（以及可怕的威脅）也越來越大，巴斯特就展開一場尋找傳奇搖滾獅子歌王柯雷卡洛威的大冒險，希望能夠說服他重返舞台。原本只是巴斯特想要揚名立萬的春秋大夢，卻轉變成一個現代寓言，提醒了每一個人，音樂的力量強大到足以療癒一顆最悲傷破碎的心。【關於電影】《歡樂好聲音2》一片由知名導演葛斯詹寧斯回鍋擔任編劇及導演，除了波諾和巴比卡納佛負責配音的全新角色以外，其他全新角色的配音演員還包括樂壇超級巨星菲董和海爾希，《黑豹》女星莉蒂西亞萊特，以及喜劇演員艾瑞克安德烈和雀兒喜柏瑞蒂。這部動畫喜劇歌舞片的製片則是具有獨到遠見的照明娛樂創辦人和執行長克里斯梅勒丹德利，以及珍妮特希利。《歡樂好聲音2》一片融合了幾十首經典搖滾及流行超夯金曲、火花四射的精采表演、美得令人屏息的華麗舞台，以及照明娛樂招牌的搞笑風格和暖心故事，將會是今年底最激勵人心且看完心情愉悅的電影。"
    },
    "119": {
        "Chinese Name": "Gucci：豪門謀殺案",
        "English Name": "HouseofGucci",
        "Movie Category": [
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2022-01-14",
        "Story Intro": "《Gucci：豪門謀殺案》一片靈感來自義大利時尚名牌Gucci家族帝國令人震驚的真實故事。故事描述橫跨三十年的愛情、背叛、墮落、復仇與謀殺，讓我們看到一個名字的意義、價值，以及一個家族為了爭奪控制權，願意採取多麼極端的手段。"
    },
    "120": {
        "Chinese Name": "魔比斯",
        "English Name": "Morbius",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "劇情"
        ],
        "Release Date": "2022-01-16",
        "Story Intro": "★索尼與漫威繼《猛毒》後再一野心暗黑爭議之作★《蜘蛛人》宇宙正式成立全新神秘反派吸血鬼「魔比斯」首推獨立電影★奧斯卡得主傑瑞德雷托領軍金球獎影麥可基頓火力加持再創漫威宇宙高峰在漫威宇宙中最具爭議性且複雜的角色即將在大銀幕與全球觀眾見面！由奧斯卡得主傑瑞德雷托領軍，飾演一位患有罕見疾病的生物化學博士麥可魔比斯；為治療自己的疾病，並試圖挽救其他遭受相同命運的人，他試圖進行一場絕望的豪賭，並大膽在實驗過程中利用吸血蝙蝠的DNA治療。雖說實驗結果在起初看似成功，但最後的結果只是顯示，這一切可能只是帶給他比原有疾病更糟糕的痛苦而已……"
    },
    "121": {
        "Chinese Name": "打怪大亂鬥",
        "English Name": "Rumble",
        "Movie Category": [
            "動畫"
        ],
        "Release Date": "2022-02-25",
        "Story Intro": "在一個怪獸摔角盛行的世界，溫妮嘗試繼承父親的事業，做一個發掘怪獸摔角的專業經理人。"
    },
    "122": {
        "Chinese Name": "蝙蝠俠",
        "English Name": "TheBatman",
        "Movie Category": [
            "動作",
            "犯罪"
        ],
        "Release Date": "2022-03-04",
        "Story Intro": "《蝙蝠俠》將聚焦於一個年輕版本的布魯斯韋恩，並從中檢視他在面罩之下的靈魂。羅伯派汀森將在新版《蝙蝠俠》中飾演這位DC超級英雄，電影是由《猩球崛起：終極決戰》導演麥特李維斯（MattReeves）所執導。"
    },
    "123": {
        "Chinese Name": "小小兵2：格魯的崛起",
        "English Name": "Minions:TheRiseofGuru",
        "Movie Category": [
            "動畫",
            "動作",
            "喜劇"
        ],
        "Release Date": "2022-07-01",
        "Story Intro": "今年暑假，影史最賣座的動畫電影系列之一和風靡全球的現象，即將帶來關於一個12歲小男孩的故事，他夢想成為世上最偉大的超級大壞蛋。這部全新動畫喜劇動作片就是《小小兵2：格魯的崛起》。這部電影充滿了照明娛樂招牌的顛覆性和無厘頭喜劇橋段、各種大眾文化的笑梗、感人肺腑的劇情、勁爆的電影配樂，以及宇宙超級無敵誇張的動作場面。《小小兵2：格魯的崛起》一片由這個電影系列的原創掌舵，製片包括照明娛樂極具遠見的創辦人和執行長克里斯梅勒丹德利、他的長期合作夥伴珍娜海莉，以及克里斯雷納德，導演凱爾巴爾達（《神偷奶爸3》、《小小兵》）則再度回歸執導這部電影。共同導演是布萊德艾柏森（長壽喜劇影集《辛普森家庭》）以及強納森戴凡（《寵物當家》系列電影）。"
    }
}